‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫أنت تتذكرهم، أليس كذلك؟
‫هاتان الضحيتان توفيتا على التوالي في
‫الـ14 والـ16 من مايو في عام 1987
‫كما فقدت امرأة في الـ20 من مايو
‫ولا تزال مفقودة حتى اليوم
‫هذه هي قائمة المشتبه بهم الرئيسيون
‫التي كانت بحوزة الشرطة آنذاك
‫أول المشتبه بهم، هو "بايك هي سوب"....
‫وثانيهم هو "يو بوم ريونغ"
‫وثالثهم، والذي سجن لـ30 عاماً من بعد إدانته
‫مرحباً؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫لم يكن بمقدوره ربط أي شخص بتلك الأصابع
‫ربما لا يمكنك ربط أي عقدة في الوقت الحالي
‫عندما عثر على الضحيتين
‫كان كلاهما مربوطين بحبال حمراء
‫لم يكن "يو بوم ريونغ" خائفاً من أن
‫يتهم بجريمة القتل
‫سمعت أنها كانت شيوعية
‫- قد يعتقلونني لأنني لم أبلغ عنها...
‫- هذا ما أنت خائف منه؟
‫لم يكن "بايك هي سوب" يحاول
‫التستر على جريمة القتل
‫أنا أحاول الإمساك بطلاب جامعات
‫أسوأ من القتلة
‫عليك أن تأتي معنا الآن
‫لنعثر على أخيك يا "بايك يو سوب"
‫"المشتبه بهم في قتل (ووجونغ-ري)"
‫"الغريب مثالي، الحلقة 12"
‫"رجل غير موجود"
‫من أكون أنا؟
‫من تظنني؟
‫"الحلقة 12"
‫"فترة الإبلاغ عن الأفراد المشتبه فيهم"
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫أتسائل من أردت مني أن أكون...
‫عندما أتيت إلى منزلي
‫لو أردت حقاً معرفة من أكون...
‫كان بإمكانك الذهاب إلى الشرطة
‫"وجدت علبة الثقاب هذه في منزله"
‫"وكان هناك..."
‫"شيء بدا أكثر ريبة"
‫"إنه رجل مريب للغاية"
‫كان بإمكانك أن تطلب من الشرطة
‫معرفة هويتي الحقيقة
‫كان أمامك الكثير من الفرص لفعل ذلك
‫لكنك أتيت إلي في النهاية...
‫لأنك لم تستطع الذهاب إلى الشرطة
‫هل أنا مخطئ؟
‫- هيا بسرعة
‫- أسرعوا!
‫بسرعة، لنذهب!
‫- أين؟
‫- ها أنت ذا
‫- مهلاً
‫- أيها الوغد
‫- وأخيراً، أمسكنا بهذا الوغد
‫- يا إلهي
‫- ماذا يحدث؟
‫- تراجعي، من فضلك
‫ما الذي تفعله؟
‫عثرت عليها
‫عثرت على واحدة أيضاً
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫لأنك تعتقد أنني لست هو
‫لأنك لا تريد أن أكون هو
‫هذا ما أظنه
‫وعندئذ فقط، ستتمكن من الحصول على
‫إجابة لسؤالك
‫لهذا السبب جئت إلى منزلي
‫ولم تذهب إلى الشرطة
‫إن كنت تريد مني الإجابة عن ذلك
‫فإجابتي هي لا
‫لا أستطيع شرح كل شيء الآن...
‫لكنني لم أقم بفعل أي مما تشك به
‫أنا لا أثق بك
‫حقاً؟
‫لا يوجد ما بوسعي فعله
‫لكن...
‫إن تسترت على هذا الأمر...
‫فستتسنى لك فرصة مواصلة إصلاح هذه السيارة
‫لماذا هذا مهم الآن؟
‫عندما تفعل ذلك...
‫ستتمكن من العثور على الإجابة بنفسك...
‫ومعرفة هويتي الحقيقة
‫وما يعنيه كل هذا
‫ما الخطب؟ هل حدث شيء ما؟
‫ما الذي تحدثتما عنه؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫إنه خطئي...
‫كان يجب أن أكون أكثر حرصاً
‫وألا أسمح له بدخول المنزل
‫لا تقلقي...
‫لقد أعادها لي
‫لذلك فهو لا يريد إخبار إي أحد بعد
‫لم يلتزم الصمت من أجلي
‫ربما فعل ذلك بسبب تلك السيارة
‫هل أنت على ما يرام؟
‫هل تريد الخروج للتنزه؟
‫أعلم أنه ليس لدينا متسع من الوقت
‫ولكن على الرغم من ذلك...
‫لدينا على الأقل بعض الوقت
‫لنستنشق بعض الهواء النقي
‫مقابلة عائلتك...
‫وعائلتك بالتحديد...
‫مواجهة فرد من العائلة لم تكن تعرف وجهه حتى
‫لا يمكن أن يكون هذا بالأمر السهل
‫أنا لم أسافر عبر الزمن منذ
‫فترة طويلة مثلك...
‫ولكن لدي خبرة أكثر في التعامل مع
‫المسائل العائلية
‫إنه أمر مخيف أكثر مما تظن...
‫وإنه أمر سيستمر في اختبار صبرك
‫أنا أعرف كل شيء بخصوص هذا
‫لقاء والدتك هنا مشكلة لوحدها
‫وعليك أن تستمر...
‫في مواجهة والدك
‫لكي تستمر الأحداث في الوقوع
‫أنا متأكدة أنك تفكر
‫في الكثير من الأمور الآن
‫لكن بالنسبة لعلبة الثقاب...
‫أنا مرتاحة لحقيقة أن والدك هو من عثر عليها
‫وليس أي شخص آخر
‫لأنني لا أظن أنه تغاضى عن الأمر
‫بسبب السيارة وحسب
‫ربما لم يستطع تفسير ذلك
‫لكن لا بد أنه شعر...
‫أن بمقدوره الوثوق بك
‫أنا متأكدة من ذلك
‫لست متأكداً...
‫المدير يحبك للغاية أيضاً
‫إنه منجذب إليك
‫لسبب ما، بإمكانه الإحساس...
‫بأنك ستكون حفيده، أو شيء من هذا القبيل
‫أتفهم أنك تريدين مواساتي...
‫لكنك ما زلت تغفلين عن مقصدي الأساسي
‫ماذا؟
‫تعتقدين أنه يشعر أنني سأكون
‫حفيده المستقبلي؟
‫لو كان الأمر كذلك، لكرهني للغاية
‫كان هو فرد العائلة الوحيد الذي عشت معه
‫لكنه تجاهل وجودي طوال حياتي
‫عاملني كما لو انه لا يستطيع رؤيتي
‫كيف حدث ذلك؟
‫ليس لدي فكرة...
‫عن سبب كرهه الشديد لي
‫ولكن لماذا كان فرد عائلتك الوحيد؟
‫ألم تقطن برفقة والدك؟
‫لا بد أنه تعرض للصدمة من بعد مغادرة أمي
‫لذا عاد إلى الولايات المتحدة
‫وواصل دراسته هناك، وأصبح بروفسوراً
‫وعاش هناك طوال حياته
‫كان يأتي إلى "كوريا" خلال فترات
‫العطل الموسمية، لذا لم أره...
‫إلا مرتين في السنة
‫ولكن حتى آنذاك
‫لم يمكث سوى لفترات قصيرة
‫والسبب هو أنه كان لديه بعض الأبحاث
‫ليقوم بها
‫لقد كان رجلاً لطيفاً...
‫لكنني لا أعتقد أنه كان حنوناً
‫بما فيه الكفاية
‫ليتمكن من الوثوق بي
‫هل أفصحت عن الكثير؟
‫لا بد أنك شعرت بالوحدة...
‫خلال الأوقات التي لا بد أنك فكرت فيها...
‫أن لا أحد يحبك
‫ولكن كما تعلم...
‫أنا معجبة بما أنت عليه للغاية
‫أعتقد أن هذا هي حقيقة مشاعري تجاهك
‫في الحلم الذي راودني...
‫عدت إلى زمننا...
‫من بعد إصلاح آلة السفر عبر الزمن
‫لقد كان الأمر تماماً
‫كما تخيلت
‫"مارفل"؟
‫لماذا نظرك جيد للغاية؟
‫كلاهما بدا سعيداً
‫لكن...
‫أنت لم تكن هناك
‫مهما بحثت عنك، لم أستطع إيجادك
‫أنت لم تكن في ذلك العالم
‫لم تكن موجوداً
‫لقد اختفيت من دون أثر
‫واصلت البحث عنك في الحلم
‫ومن ثم استيقظت
‫هذا هو الكابوس الذي كان يراودني
‫سأفكر في الأمر على أنه حلم سخيف...
‫لكنه كان مروعاً للغاية
‫ومخيفاً وكئيباً...
‫لدرجة أنني لم أرغب في التحدث عنه
‫عن مستقبل لا وجود لك به
‫ما أريده هو مستقبل أنت موجود فيه
‫هناك...
‫سآخذك إلى مطاعمي المفضلة...
‫وسنمشي على الطرقات المعبدة حديثاً
‫وأيضاً...
‫سنتحدث عن أمور سخيفة
‫وليس عن الأمور المخيفة وحسب
‫أعتقد أن هذا ما أريد
‫أن أقوم بفعله معك
‫أهذه طريقة خاطئة لمواساتك أيضاً؟
‫هل يجب عليّ...
‫أن أفكر في هذا كمواساة وحسب؟
‫كلا
‫ظننت أنني الوحيد الذي أصبح يريد
‫مستقبلاً كهذا
‫لذا كنت على وشك تجاهله حتى النهاية
‫ليس أمامنا الكثير من الوقت...
‫ولكن...
‫لنعتبر أن الأمر توقف وحسب
‫ها هم!
‫- لقد وصولوا
‫- هناك!
‫"شرطة (ووجونغ) في خدمة الشعب على الدوام"
‫أخرجوا!
‫هل هو الجاني الحقيقي؟
‫- أعطنا تصريحاً
‫- من فضلكم، ابتعدوا
‫- هذا يكفي
‫- ابتعدوا
‫- من فضلكم، ابتعدوا
‫- لا تدافعوا
‫هل هو الجاني الحقيقي؟
‫عثرت الشرطة على الحبال وعلب الثقاب
‫في منزله، أليس كذلك؟
‫لماذا توصلت بالفعل إلى نتيجة؟
‫إنه مشتبه به ليس إلا
‫قالوا إنه الجاني الحقيقين في الغالب
‫أيها المحقق "جانغ"
‫وأنت قمت باعتقاله بنفسك
‫حسناً، هذا صحيح
‫ولكن...
‫انتظر وحسب
‫وتوقفوا عن كتابة مقالات سيئة
‫تتسبب بوضع رئيسنا في موقف محرج
‫بالطبع...
‫سيتم ترقيته الآن، كما هو مخطط
‫لقد حول هذه الأزمة إلى فرصة
‫- حسناً، افسحوا الطريق الآن
‫- من فضلكم، ابتعدوا
‫- ادلِ بتصريح
‫- ابتعدوا!
‫أجل، هذا صحيح
‫أجل، أعتقد أنهم وصولوا
‫- أجل، سأنهي الأمر في أسرع وقت ممكن
‫- اجلس، هيا
‫- أجل
‫- اجلس هنا
‫"مين سو"
‫إذاً، أنت هو الجاني؟
‫أيها الوغد
‫أجل...
‫- هذا صحيح
‫- يا إلهي
‫كم شرب ليعترف...
‫بهذه السلاسة؟
‫لا يمكنه أن يجمع شتات نفسه حتى
‫إنه يعترف بسلاسة لأنه شرب كثيراً
‫"مي سوك"...
‫أين هي أختي؟
‫دعه يأخذ قيلولة أولاً
‫وخذ اعترافه عندما يستعيد رشده
‫لننهي الأمر في أسرع وقت ممكن
‫حاضر يا سيدي
‫أيها الوغد!
‫- تمالك نفسك
‫- يا إلهي
‫يمكنني العودة إلى المنزل
‫- تباً لهذا الوغد
‫- حضرة القائد
‫- هلّا أمسكته؟
‫لدي شيء أود إخبارك به
‫عثرنا على علب الثقاب، ولكن لم نجد الملاحظات
‫كان بإمكانه كتابتها على الفور
‫ووضعها في داخل علبة الثقاب
‫ما يهم هنا، هو أنه كان يحتفظ
‫بعلب ثقاب فارغة
‫قام بتحضيرها مسبقاً
‫- "ستقوم الشرطة بفتح صفحة جديدة"
‫- بحثت في الدفاتر في غرفة "كو مين سو"...
‫إن خط يده مختلف تماماً
‫هل أنت من قام بفحصها؟
‫وأيضاً، لا يعقل أن يكتبها
‫كما يفعل في العادة
‫لا بد أنه غير خطه
‫نحن بحاجة إلى التحقيق في الأمر أكثر
‫"بايك دونغ سيك"
‫هناك شاهد على الأمر
‫لذا ما الذي يجب التحقيق فيه؟
‫علاوة على ذلك، من سيتصرف بحماقة مثلك
‫وسيسلم أحد أفراد عائلته؟
‫ولدينا شاهد عيان وأدلة موثوقة
‫إنه قضية منتهية
‫يا إلهي، كنت أعتقد أنك موهوب للغاية
‫لكن منذ أن حصلت على الترقية قبلك
‫أصبح حدسك يخطئ على الدوام
‫يا إلهي
‫لن أختفي
‫لننمسك بالمجرم...
‫وتأكدي من كوني أنا ووالدتك
‫لا نزال على قيد الحياة في المستقبل
‫ولنعود معاً
‫ولنحظى بالمرح معاً...
‫لفترة طويلة
‫جدي!
‫يا إلهي
‫- لم أكن متأكداً بسبب الظلمة
‫- يا للهول
‫"جدي"؟
‫هل ناديتني بذلك للتو؟
‫اتصل جدي في وقت سابق
‫هذا صحيح، يجب أن ندخل ونعاود الاتصال به
‫سنتوجه إلى الداخل الآن
‫مهلاً...
‫في الواقع، سيد "يون"...
‫بخصوص "سون إي"...
‫سمعت أنها أصبحت روائية...
‫إنه لأمر لا يصدق، أليس كذلك؟
‫بالطبع، هذا صحيح
‫إنه إنجاز كبير
‫هذا صحيح...
‫إنها أخبار عظيمة
‫لكن لا أستطيع إخبار أي أحد
‫أنا خائف من أن يعتبر الناس ذلك معيباً
‫بقولهم إنه لا يجب أن اكون سعيداً
‫بعدما فقدت ابنتي الأولى
‫ولكنك تستحق التهنئة، لذا يجب أن تحتفل
‫تهانينا، لا بد أنك فخور للغاية
‫شكراً لك
‫ابنتي الأخرى تريد أن تدرس بجد أكثر
‫- ربما يجب عليّ مساعدتها في ذلك
‫- أجل!
‫من فضلك
‫سنذهب الآن
‫حسناً، أتمنى لكم ليلة سعيدة
‫يا إلهي
‫"(بونغ بونغ) تيهاوس"
‫"ألقي القبض على المشتبه الرئيسي
‫بجرائم القتل"
‫"كو مين سو"...
‫يجب أن يكون رهن الاعتقال الآن
‫إن تم القبض عليه بالفعل...
‫سيكون من الصعب إخراجه الآن
‫الشرطة...
‫لن تخلي سبيله بسهولة
‫الشاهد الذي أبلغ عنه هو أحد أفراد عائلته
‫من سيشك فيها؟
‫سيطلقون سراحه...
‫عندما يجدون مذنباً حقيقياً
‫أو دليلاً دامغاً وحسب
‫أصيب "مين سو" بإصابات بالغة قبل الجريمة
‫ببضع ساعات فقط
‫- اختفى بالكامل
‫- يا إلهي
‫- منذ ذلك الحين
‫- كسرت ذراعي
‫وعاود الظهور عندما شفي بالكامل
‫- هذا مؤلم
‫- لا أعتقد...
‫أن "مي سوك" خططت لكل هذا
‫إن كان كل ذلك جزءاً من مخططها...
‫فهذا يعني أنها هي...
‫من قام بإخفاء حالة "مين سو" عن الآخرين...
‫مباشرة من بعد جريمة القتل
‫لا بد أنها كانت ليلة مليئة بالأحداث...
‫بالنسبة لـ"مي سوك"
‫سيكون من الرائع...
‫لو ظهر شاهد حقيقي بدلاً من شاهد مزيف
‫"كيم هاي كيونغ"
‫تبدو خائفة للغاية
‫إن كانت رواية "مي سوك" صحيحة
‫فلقد شهدت على شيء بنفسها
‫لكننا لا نعرف كيف ستتصرف الآن
‫ربما كان عرضة للشكوك حتى هذه اللحظة...
‫لكنها رأت "مين سو" يعتقل بالفعل الآن
‫"ألقي القبض على المشتبه الرئيسي
‫بجرائم القتل"
‫جميعكم رأيتموه بجانب النهر، صحيح؟
‫الحبل الأحمر المربوط حول المعصم...
‫تم العثور عليه في غرفة شقيق "مي سوك"
‫وكتب في الصحيفة أن شخصاً ما
‫رأى ذلك بأم عينه أيضاً
‫أقصد جرائم القتل
‫- يا إلهي
‫- أشعر بالسوء حيال "مي سوك" أيضاً
‫قالت إن الأمر كان فظيعاً ومخيفاً
‫في نفس الوقت
‫تبين في النهاية أن الجاني كان أخوها
‫في الحقيقة، إن "سون أي" هي من تستحق الشفقة
‫وليس "مي سوك"
‫حتى أنها قامت بسرقة رواية "سون إي"
‫وقام شقيقها بقتل أختها
‫بالرغم من ذلك، أشعر بالأسف على "مي سوك"
‫لماذا تشعرين بالحزن على حالها؟
‫يا إلهي!
‫لم أتفوه بأي شيء
‫أتيت لأستنشق بعض الهواء النقي وحسب
‫جئت إلى مطعم أمين وجلست هناك بدون سبب
‫سبق وأخبرتك، أنا لا أعرف أي شيء
‫لماذا تستمر في إزعاجي؟
‫حسناً، لن أسألك أي شيء
‫أنا لا أحاول أن أزعجك
‫في الواقع...
‫إن كنت خائفة من الشرطة، يمكنك التحدث معي
‫يمكنك إخباري بأي شيء
‫يا للهول
‫لا تتحدث معي
‫سبق وأخبرتك، نحن لسنا أصدقاء
‫أنت...
‫خرجت برفقة "سون أي"، صحيح؟
‫يا إلهي
‫كلا
‫أنا لا أتذمر بخصوص ذلك
‫أيمكنك إعطائها هذا من أجلي؟
‫إنها تخص "سون إي"
‫أخذتها من السيد "يون" لأعطيها لها بنفسي
‫ولكن...
‫أعتقد أنها ستكره رؤيتي
‫أشعر أنني شخص بغيض للغاية
‫يمكنك التغيير...
‫من الآن على الأقل
‫إن لم ترغب في أن تكون بغيضاً بعد الآن
‫فكر في الأمر كفرصة أخيرة
‫فرصة؟
‫لست مضطراً لاصطحابي إلى المنزل
‫لقد تغيبت عن الحصة الدراسية بسببي
‫عندما تم تسريحي...
‫طلب الطبيب مني أن أمشي كثيراً
‫سأشعر بالملل إن قمت بذلك بمفردي
‫ستعودين إلى المنزل، صحيح؟
‫أجل
‫إذاً، لنتمشى قليلاً حول الحي
‫ومن ثم سنعود إلى المنزل
‫هل غادرت...
‫"سون إي" باكراً؟
‫أجل
‫هل تتألم إلى هذا الحد؟
‫في الواقع، أختها فارقت الحياة
‫أقل ما تريده عائلتها...
‫هو أن يُلقى القبض على الجاني...
‫وأن يتلقى جزاء ما فعله، أليس كذلك؟
‫لقد تحقق ذلك الأمر
‫إذاً ما الخطب؟
‫بحقك، لا بد أنها لا تزال تشعر بالقلق
‫أنت ساذجة للغاية
‫هلّا ذهبنا في جولة أخرى قبل أن نغادر؟
‫لقد تغيبت عن المدرسة
‫لذا، لماذا لا نستفيد من هذا الأمر؟
‫هل نذهب إلى حلبة التزلج؟
‫كلا، شكراً
‫ما رأيك بصالة الألعاب إذاً؟
‫أتعرفين لعبة "واك أمول"؟
‫من شدة لطافة مظهر الخلود
‫ستشعرين بالحزن عليها
‫ولكن سرعان ما ستتغير مشاعرك
‫عندما تباشرين بضربها
‫لا بأس
‫إذاً...
‫هل يجب أن أعانقك؟
‫لا يسعني تصديق ما تفعله
‫- سأذهب إلى...
‫- أريد العودة إلى المنزل وحسب
‫إن والدتي بمفردها
‫سأذهب إلى الداخل الآن
‫عندما سمعت خبر اعتقال "كو مين سو"...
‫استمرت أمي في غسل الصحون
‫من دون أن تنطق بكلمة واحدة
‫لقد أخرجت كل الأطباق التي لدينا...
‫واستمرت بغسلها إلى أن خرجت من غرفتي
‫أنا متأكدة من أنها...
‫أخرجت كومة من الغسيل القذر
‫لتقوم بغسلها الآن
‫وهي على الأرجح تنظف غرفتي وغرفة أخي
‫إن أمي تنظف عندما تشعر بالضيق
‫عندما أفكر بها...
‫أشعر بالقلق والخوف
‫حسناً، عانقني الآن
‫أمي
‫أمي؟
‫يا إلهي
‫أخذت غفوة طويلة
‫أتعلمين، إنني أشعر بالجوع
‫أتريدين أن أطهو "تيوكبوكي"؟
‫إنه طعامك المفضل
‫صحيح، قام دار النشر بإرسال شيء لك
‫قالوا إنها نسخة مسبقة
‫أو شيء من هذا القبيل
‫قالوا أنه كتابك
‫لذا، اعتراني الفضول وقرأت القليل منه
‫حسناً؟
‫"(باب صغير)، بقلم (لي سون إي)"
‫ستكون أختك سعيدة
‫- أبي
‫- نعم؟
‫- بشأن السيد "يون"...
‫- أجل، ماذا بشأنه؟
‫إنه ليس من قريتنا
‫أي نوع من الأشخاص هو؟
‫إنه غريب الأطوار
‫بأي شكل من الأشكال؟
‫إنه...
‫يستمر في إنقاذ الناس
‫ماذا؟
‫انصت، سأخبرك عن أول يوم قابلته فيه
‫بعض الطلاب في مدرستي
‫شموا رائحة الغراء الفائق...
‫لقد كان حادثاً جللاً
‫وإحداهن أوشكت على إلقاء نفسها
‫من على المنحدر
‫يا إلهي، كان من الممكن أن تموت في ذلك اليوم
‫ولكنه سرعان ما ألقى بنفسه نحوها
‫وقام بإنقاذها
‫كان أمراً رائعاً للغاية
‫وفي أحد الأيام، كان هناك حريق في القرية...
‫يا إلهي، ظننت أنني سأصاب بأزمة قلبية حينها
‫صحيح، أنت تعرف "دونغ سيك"
‫أليس كذلك؟
‫أطفاله كانوا في داخل المنزل الذي يحترق
‫ثم دخل السيد "يون" إلى هناك وأنقذ ابنه
‫كما فعل في السابق
‫قال الناس إنه شخص رائع جداً
‫هذا ليس كل شيء
‫يظهر في كافة أنحاء قريتنا
‫يقوم بإنقاذ الناس ومن ثم يختفي
‫فكر في الأمر، لا يتسنى لك إنقاذ هذا
‫العدد الكبير من الأشخاص في حياتك
‫وفي الواقع، نادراً ما تجد نفسك في مواقف
‫تحتاج فيها لإنقاذ حياة الناس
‫ألا توافقني الرأي؟
‫أتقول إنه غريب أطوار أم رائع؟
‫إنه رائع بشكل غريب
‫ماذا يمكن أن يكون ذلك؟
‫لا ينبغي أن نتوقع أي مساعدة
‫من "كيم هاي كيونغ"
‫لا يمكننا إجبارها على إخبارنا بالحقيقة
‫يجب أن نجد طريقة أخرى
‫سيدي...
‫سيد "يون"...
‫مرحباً
‫أنا حقاً...
‫لم أكن أنوي إخبار أي أحد...
‫أعلم
‫لأنها طلبت مني أن أبقي الأمر سراً...
‫وأردت حمايتها
‫هل هذا صحيح؟
‫اللعنة
‫لكنني لم أعد أعرف ما هو الشيء الصحيح
‫الذي يجب فعله بعد الآن
‫أنا من قام بفعلها
‫في تلك الليلة...
‫أحضرت "كو مي سوك" إلى "كو مين سو"
‫أهناك أي أحد؟ مرحباً!
‫هنان في الأسفل!
‫أحتاج إلى مساعدة هنا!
‫من فضلكم
‫أنت صديقة "مي سوك"
‫هلّا اتصلت بها من فضلك؟
‫قولي لها إنني مصاب!
‫لا يمكنني السير حتى
‫اطلبي منها أن تأتي لتأخذني
‫من فضلك!
‫ذلك الوغد المجنون
‫يجب أن أقتله أو شيء من هذا لقبيل
‫لا تأتي إلى هنا وحسب
‫اتصلت بك تحسباً ليس إلا
‫يمكنك أن تقولي إنني لم أتصل بك وحسب
‫- قولي أنك لم تعرفي بالأمر
‫- انسي الأمر
‫سآتي على الفور، انتظريني
‫إن اكتشفت أمي ذلك...
‫ستكرهني بسببه
‫لقد تعبت وأرهقت من الاعتناء بذلك الوغد
‫أتريدين أن أضربه من أجلك؟
‫ماذا؟
‫إنه مستلق هناك، لا يمكنه السير حتى
‫هل يجب أن أذهب وأوسعه ضرباً؟
‫التزمي الصمت
‫لا تتنفسي حتى
‫كلا، يجب أن نتصل بالشرطة
‫يجب أن نتصل بالشرطة يا "مي سوك"
‫سبق وقلت لا
‫هذه فرصة كبيرة
‫عودي إلى رشدك!
‫هذا ليس صحيحاً
‫هناك امرأة ماتت
‫لقد فارقت الحياة بالفعل
‫إن اتصلنا بالشرطة الآن
‫هل تعتقدين أنه بإمكاننا إعادتها من الموت؟
‫على الرغم من ذلك...
‫يجب أن يلقوا القبض على الجاني
‫إلقاء القبض على من؟
‫هل رأيت وجه المجرم؟
‫لم تريه
‫هل رأيته أنت؟
‫هل رأيت من كان؟
‫"مي سوك"...
‫انظري...
‫إن أخي...
‫ذلك الحقير "كو مين سو"
‫قام بفعل هذا بي
‫حتى لا يتمكن أي أحد من رؤية أو ملاحظة الأمر
‫ضرب الأجزاء التي لا يمكن رؤيتها من جسدي
‫"هاي كيونغ"، أنا خائفة للغاية
‫من أن يتمكن أحدهم من رؤية هذه الكدمات
‫خائفة من أن يعلم الناس
‫كم عائلتي مثيرة للشفقة
‫ومدى عدم أهميتي...
‫بالنسبة لهم
‫أخشى أن يكتشف الناس ذلك
‫"هاي كيونغ"...
‫من فضلك، ساعدني
‫يمكنني التخلص من "كو مين سو" بفضل هذا
‫أنا واثقة من أنني أستطيع إنهاء هذا الأمر
‫رغم ذلك، ليس من الصواب فعل هذا
‫قد يتم القبض على الجاني الحقيقي
‫ماذا ستفعلين إن تم القبض عليهم؟
‫لن يُلقى القبض على ذلك الوغد
‫لن يتم القبض على المجرم يا "هاي كيونغ"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫ماذا قالت "هاي كيونغ"؟
‫ما الخطب؟
‫لم تكن "كو مي سوك"
‫لم تكن "كو مي سوك" الجانية
‫ولكنها شاهدة على الأمر
‫شاهد عيان
‫كتبت ما شهدته في روايتها
‫إن الجاني رجل
‫و"كو مي سوك"، هي الشخص الوحيد
‫الذي يعلم هويته الحقيقة
‫مرحباً
‫سيد "يون"
‫"يو بوم ريونغ"؟
‫لماذا تتصل بي؟
‫سيد "يون"...
‫أنا خائف للغاية يا سيد "يون"
‫تكلم بوضوح، ما الذي تتحدث عنه؟
‫بخصوص "سون إي"...
‫كما ترى، "سون إي"...
‫اكمل
‫تكلم بسرعة
‫أعتقد أن شيئاً ما حدث لـ"سون إي"
‫ماذا رأيت؟
‫متى وأين رأيت هذا الهراء الذي تتفوه به؟
‫في وقت سابق، غادرت المدرسة باكراً...
‫لأصعد إلى التل الواقع خلف قريتنا
‫لأعيد الخاتم إلى السيدة "لي جو يونغ"
‫"(باب صغير)"
‫كلا
‫سمعت أنهم نثروا رماد السيدة "لي" هناك...
‫وكنت في طريقي إلى هناك
‫سأمضي في سبيلي، آسف
‫مررت بجانبها وحسب
‫أنا أخبرك بالحقيقة
‫ولكن...
‫"سوون أي"!
‫مهما بحثت، لم أستطع العثور عليها
‫اتصلت بوالدي "سوون أي"
‫وقالوا إنها لم تكن في المنزل
‫حتى أنني اتصلت بالشرطة...
‫وقالوا إنه لن يحدث شيء
‫لأنهم ألقوا القبض على الجاني
‫قالوا لا بد إنها خرجت لتتنزه وحسب
‫ولكن يا سيد "يون"...
‫أعتقد...
‫توقف عن التفوه بهذا الهراء
‫وابق حيث أنت
‫سآتي لأخذك
‫اختفت والدتك
‫آخر مكان شوهدت فيه...
‫كان بالقرب من الجبل
‫حيث نثروا رماد "لي كيونغ أي"
‫يجب أن نخبر الشرطة
‫سيكون من الأسرع الذهاب إلى "بايك هي سو"
‫وإلى المحقق "بايك دونغ سيك" أيضاً
‫أتظنين أنه بإمكانك فعل ذلك؟
‫أنا متأكد أنها لم تصب بمكروه
‫"(باب صغير)"
‫"بايك هي سوب"
‫"بايك هي سوب"!
‫- ما الذي يحدث؟
‫- "سوون أي"...
‫إن "سون إي"...
‫"سوون أي"!
‫"سوون أي"
‫"مركز شرطة (ووجونغ)"
‫"هي سوب"، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫ساعدنا يا عمي
‫أعتقد أن شيئاً ما قد حدث لـ"سوون أي"
‫"سوون أي"
‫هل أنت هنا؟
‫"سوون أي"!
‫هل أنت بخير؟
‫يجب أن تخرجي من هنا
‫اهربي
‫اهربي بسرعة
‫اللعنة عليك!
‫انهضي يا "لي سوون أي"
‫"سوون أي"، هذا أنا
‫السيد "يون"
‫كان المجرم يطاردني
‫"سوون أي"، أيمكنك الانتظار هنا؟
‫أجل
‫"سوون أي"!
‫- "سوون أي"
‫"سوون أي"...
‫لا بأس، كل شيء على ما يرام
‫ظننت أن الجاني هو "كو مين سو"
‫ما الذي يحدث؟
‫"سوون أي"، كل شيء على ما يرام
‫أيها الوغد، عد إلى رشدك
‫- خذهم إلى المستشفى، بسرعة
‫- حسناً
‫- لنذهب يا رفاق
‫- بسرعة
‫واحد، اثنان، ثلاثة
‫- يمكنني حملها
‫- حسناً
‫"قيد التحقيق، ممنوع الدخول"
‫"يو بوم ريونغ"
‫"بوم ريونغ"
‫استيقظ يا "بوم ريونغ"
‫هيا، "يو بوم ريونغ"!
‫ولكن السيد "يون"...
‫أنا...
‫أريد أن أجدها مهما كلف الثمن
‫من فضلك ساعدني
‫في وقت سابق، عندما رأيتها على الجبل...
‫نظرت "سوون أي" إلي...
‫وكان لديها الكثير من الخوف في عينيها
‫أشعر أنني أصبحت شخصاً فظيعاً
‫سيد "يون"...
‫ربما...
‫قد تكون هذه فرصتي، أليس كذلك؟
‫لا تتحرك، ارفع يديك
‫ارفع يديك وانزل إلى هنا أيها الوغد!
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫يا إلهي، أيها الوغد
‫"الغريب المثالي"
‫من هو الجاني؟
‫لماذا تسألينني؟
‫توفي شخص آخر
‫شاب من مدرستك، كان في صفك...
‫مات في منزل مهجور بشكل مفاجئ
‫لو لم يحدث ذلك
‫للقيت "لي سون إي" حتفها
‫اخرج
‫هويتك الشخصية، وسيرتك الذاتية
‫وشهادة التعليم خاصتك، جميها مزيفة
‫لقد بحثت في كل ما يتعلق بأماكن عملك
‫وعناوينك السابقة
‫لكنني لم أجد أثر على ولادتك حتى
‫"الغريب المثالي"