‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب  المثالي"
‫"الحلقة الأخيرة"
‫مهلاً، أليست هذه السيارة
‫التي تعطلت منذ فترة؟
‫يا للهول، لقد أصلحتها الآن
‫نعم
‫عجباً يا رجل، أحسنت صنعاً
‫لا بد أنكما ذاهبان إلى مكان ما، قد بأمان
‫الوداع
‫"البطارية، 2 بالمائة"
‫ما هذه الفوضى...
‫التي وقعنا فيها؟
‫لست متأكداً، لم أختبر هذا من قبل
‫هل سنبقى هنا لبقية حياتنا؟
‫أهذا يعني أننا لن نستطيع العودة؟
‫كلا
‫لا تقلقي، علي إصلاح الأمر وحسب، يمكنني ذلك
‫يمكنني إصلاحها وحسب
‫يمكنني تسوية الأمر، أستطيع أن أفعل ذلك
‫لنعد إلى الوطن الآن
‫"الغريب المثالي، الحلقة 16"
‫"غريبي المثالي"
‫لم أفكر...
‫أنه كان من الضروري أن أسألك هذا...
‫لأن وجود آلة الزمن...
‫لم يكن منطقياً منذ الأساس على أي حال
‫لا يهم من اخترعها
‫حتى لو خرجت من مصباح الجني
‫لم أرد أن أضخم الأمر
‫لكنك لست من اخترعها، أليس كذلك؟
‫إذاً، من أين حصلت عليها؟
‫وجدتها وحسب
‫حقاً؟
‫وجدت صدفة...
‫آلة الزمن
‫عثرت على آلة زمن صدفة
‫"تهانينا على استضافة أولمبياد (سيول)
‫لعام 1988"
‫"هيونغ مان"
‫لا تناده باسمه هكذا
‫لا أريد أن أتحدث معك، غادر رجاء
‫غادر!
‫أنا آسف
‫أنا آسف حقاً
‫الذنب ذنبي
‫ربيته بشكل خاطئ
‫لأنني لم أحسن تربيته...
‫فقدتما ابنتكما الغالية
‫وأنا أعلم...
‫أن لا شيء أقوله
‫قد يمحو الألم الذي تشعران به
‫أو يريحكما بأي شكل من الأشكال
‫لبقية حياتي...
‫سأعيش لأكفر عن ذنوبي
‫لن أعيش في سلام أبداً ولو للحظة
‫سأعيش حياتي وأنا أعاني
‫أنا آسف
‫هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟
‫هل...
‫هل تعتقد حقاً أنه يمكنك
‫أن تعيش بقية حياتك وأنت تعاني؟
‫سأفعل
‫سأعيش في معاناة
‫أنا آسف حقاً
‫أريد لذلك الوغد...
‫ولعائلته أن يعيشوا حياتهم يعانون
‫ويتعذبون حتى آخر يوم في حياتهم
‫أعلم مدى صعوبة الأمر على الأب...
‫ليكشف عن جريمة ابنه...
‫مهما كانت الجريمة...
‫شائنة
‫أشكرك على ما فعلته
‫يا للهول
‫حسناً
‫يسعدني أننا على الأقل
‫نملك منزلاً نعود إليه
‫ما رأيك أن نشرب اليوم؟
‫فلا يمكننا إنجاز أي شيء الآن على أي حال
‫- استمتعا
‫- شكراً
‫اعتقدت أنه أصلح كل شيء، لكنه لم يفعل
‫ليس الأمر سيئاً تماماً
‫حتى لو عدت الآن
‫من المحتمل أن أبدأ العمل
‫على الأقل أثناء وجودي هنا
‫لن أضطر إلى ضبط المنبه على الساعة
‫6:30 و6:35 و6:40 صباحاً
‫لن أضطر إلى سماع صوته كل خمس دقائق
‫ليس الأمر بهذا السوء
‫يمكنني أن أتسكع مع أمي أكثر
‫وسأستنشق المزيد من هذا الهواء النقي
‫وثمن أسماك الأنقليس دولاران فقط
‫ليس لديك دولاران حتى
‫هل تخبرني أنني بمفردي الآن؟
‫أعلم أنه لديك المال
‫في الواقع، سينفذ المال الذي جلبته
‫لم أخطط للبقاء طول هذه المدة
‫لم أخطط لأن أعلق هنا
‫اليانصيب
‫ألم تحفظ أي أرقام يانصيب فائزة؟
‫ماذا تعتقدين؟
‫تباً
‫تتصرف بدافع الضمير من دون سبب وجيه
‫كل شيء على ما يرام
‫كلانا بصحة جيدة
‫نعرف المستقبل كما تعلم، صحيح؟
‫من المرجح أن نحقق ثروة، لن نكون فقراء
‫لكن...
‫كيف عثرت عليها صدفة؟
‫فالعثور على 50 سنتاً حتى في الشارع
‫ليس بالأمر السهل هذه الأيام
‫هذا يحيرني أيضاً
‫كيف عثرت عليها؟
‫كان المطر يهطل بغزارة في تلك الليلة
‫انحرفت عن المسار
‫ستتم إعادة التوجيه إلى طريق جديد
‫تعطل نظام تحديد المواقع في تلك الليلة
‫وبشق الأنفس رأيت ما أمامي بسبب المطر
‫كنت أقود سيارتي
‫من دون أن أعرف أين كنت بالضبط
‫صادفتها حينها
‫أمام النفق
‫هل عثرت عليها هناك وكأنها مهجورة؟
‫كان الباب مفتوحاً على مصراعيه أيضاً
‫علاوة على ذلك...
‫عثرت على دليل المالك الذي أخبرني...
‫أن أعبر النفق أمامي وما إلى ذلك
‫النفق الذي أمامك
‫يبدو أنها كانت بانتظار أن يكتشفها شخص ما
‫بما أنني أفكر في الأمر الآن
‫لم يكن هذا الشيء الغريب الوحيد
‫ففي اليوم الذي صدمتك به
‫هل تتذكرين ما سألتني؟
‫حول المكالمة الهاتفية؟
‫لا يمكن أن تصطدم هذه السيارة بالأشياء
‫هل كنت تتصل بأحدهم أو ما شابه؟
‫لقد فعلت
‫ألا يحتمل وقوع حادث...
‫عندما تفعل شيئاً كهذا أثناء القيادة؟
‫لكن ما هو الغريب في ذلك؟
‫في الواقع، لقد...
‫تلقيت مكالمة هاتفية في ذلك اليوم
‫مرحباً
‫ماذا؟
‫أنت الوحيد الذي يمكنه
‫حل هذا من البداية وحتى النهاية
‫المعذرة؟
‫كنت مشوشاً كثيراً حينها
‫لدرجة أنني تجاهلت ذلك وحسب
‫ظننت أنها مكالمة عشوائية
‫لكن يبدو أن تلك المكالمة جاءت من شخص...
‫يعرف عن هذا الأمر
‫من هو يا ترى؟
‫لست متأكداً
‫هل أنت بخير؟
‫فأنت لا تمشين بشكل مستقيم
‫أنا بخير
‫لن يغطيني التأمين الصحي هنا
‫هذا يبدو مألوفاً بشكل غريب
‫أنا بخير
‫إذا مت هنا، ستصبح الأمور فوضوية جداً
‫كنت ضائعة جداً حينها
‫لكن الآن، لا أشعر أنني ضائعة بصراحة
‫الآن، بعد أن أصبحت مع شخص أحبه
‫لو...
‫وهذا محض افتراض
‫حتى لو علقنا هنا للأبد...
‫لأننا لم نستطع إيجاد طريق للعودة
‫أعتقد أنني لن أمانع الأمر
‫ما دمت معك
‫حقاً؟
‫ماذا عنك؟
‫أنا؟
‫لا داعي لأن تسألي حتى
‫لا أريد أن أكون هنا بالطبع
‫هذا مختلف عما قلته لي الليلة الماضية
‫ماذا تقصد؟
‫قلت إن الأمور ستكون بخير
‫قلت إنك لن تمانعي البقاء هنا للأبد...
‫ما دمت معي
‫لقد كنت تحدقين فيّ لدرجة فظيعة!
‫لقد راقبتني لساعات
‫شعرت بالفضول فقط...
‫لمعرفة ما إذا كانت الأمور تسير على ما يرام
‫شعرت بالفضول...
‫ومع ذلك كنت تتنهدين بعمق
‫في كل مرة بدوت فيها مرتبكاً
‫كنت الوحيد الذي قصدت ما قلته، أليس كذلك؟
‫بالطبع، قصدت ما قلته أيضاً
‫لكن...
‫سيكون من الأجمل أن نكون معاً في عام 2021
‫متمتعين بوسائل الراحة الحديثة
‫أنا آسفة! لن أنظر بعد الآن!
‫لكن هل يمكنك ترك الباب مفتوحاً قليلاً؟
‫حسناً إذاً
‫حسناً، لا بأس، سأعود إلى الداخل
‫سأدخل
‫"(باب صغير)"
‫سمعت أن هذه الرواية
‫مشهورة هذه الأيام
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫- تبدو ممتعة
‫- تبدو ممتعة، أليس كذلك؟
‫- هل تودين قراءتها؟
‫- بالتأكيد
‫"(باب صغير) رواية بقلم (لي سون إي)"
‫شكراً جزيلاً، زورونا ثانية!
‫- شكراً لك
‫- بالتأكيد
‫لقد قرأت روايتك...
‫وكانت ممتعة
‫أنت كاتبة عظيمة
‫هل يمكنك التوقيع على الغلاف لاحقاً؟
‫"مكتبة"
‫هل تشعرين بتحسن؟
‫نعم، أنا أفضل الآن
‫كان من المفترض أن يقبضوا
‫على هذا المجنون منذ زمن طويل
‫بالمناسبة...
‫لماذا لا تأتين إلى المدرسة
‫بما أنك خرجت من المستشفى؟
‫هل هذا بسببنا؟
‫كلا، ليس الأمر كذلك
‫يجب أن أذهب قريباً
‫عودي قريباً
‫فالمدرسون والجميع في انتظارك
‫شكراً لك
‫- سأراكن في المدرسة إذاً
‫- حسناً
‫أراك في المدرسة يا "سون إي"
‫اعتدت الشعور بالخوف الشديد
‫عند قولهن "أراك في المدرسة"
‫لكن لا أمانع الأمر أبداً الآن
‫يسرني ذلك
‫صحيح
‫جلبت لك هدية
‫إنها الطبعة الأولى
‫"(باب صغير) رواية بقلم (لي سون إي)"
‫"لي سون إي"
‫طُبع اسمك عليها أيضاً
‫هل يمكنك توقيعها لي؟
‫فعلت ذلك
‫افتحي الصفحة الأولى
‫"إلى أقرب صديقاتي، إلى (واي)
‫(يون يونغ)"
‫"من (لي سون إي)"
‫إلى أقرب صديقاتي
‫إلى "واي"، "يون يونغ"
‫شكراً لك
‫شكراً جزيلاً
‫هذه أفضل هدية حصلت عليها
‫ألديك أي فكرة عن كيفية إصلاح السيارة؟
‫لو كنت أعرف لكنت قد أصلحتها منذ فترة طويلة
‫كيف الحال؟
‫سيُنفذ كامل الإجراء كما يجب
‫طلب المدير "يون" من ابنه
‫أن يعترف بكل شيء
‫وأن يدفع ثمن ما فعله
‫يبدو أن هذا هو الشيء الوحيد الذي يقوله...
‫لوالدك
‫يمر المدير "يون" بوقت عصيب
‫من سيقف بجانبه...
‫غير العائلة؟
‫لكن الآن، ليس لديه أحد ليسانده
‫"أنت جريء ووقح"
‫"قاتل"
‫"ربيت قاتلاً"
‫لماذا تركت البوابة مفتوحة هكذا؟
‫"هاي جون"
‫ألم تر ما فعله الناس خارجاً؟
‫هذا خطير، ماذا لو أتى شخص ما ليؤذيك؟
‫من يمكن أن يكون أخطر من ابني...
‫في هذه المدينة؟
‫اعتقدت أنك رحلت
‫اعتقدت أن كل أفراد عائلتك
‫كانوا فظيعين جداً
‫لدرجة أنك سئمت منهم...
‫وقررت المغادرة من دون أن تودع أحداً
‫كنت سأفعل ذلك لو استطعت
‫شكراً على عدم قيامك بذلك
‫كنت أرغب في رؤيتك مرة أخرى للمرة الأخيرة
‫ألا تكرهني؟
‫فأنت تقاسي أمراً
‫ليس من المفترض أن تمر به بسببي
‫لا تعرف كم من الوقت سيستمر حتى
‫كنت أرغب في رؤيتك مرة أخرى...
‫في حال فكرت بهذه الطريقة
‫أردت أن أخبرك أنني بخير
‫بل أنني ممتن نوعاً ما
‫أردت حقاً أن أخبرك بهذا
‫بفضلك...
‫يمكنني تصحيح كل شيء الآن على الأقل
‫أنا آسف جداً...
‫أنك اضطررت لرؤيتي
‫وأنا أفعل شيئاً مخجلاً كهذا
‫تساءلت...
‫كم من الوقت يجب أن أنتظر لأخبرك بهذا
‫أنا سعيد جداً لأنني تمكنت
‫من القيام بذلك قبل مضي 30 عاماً
‫هذا يريحني
‫أين كنت؟
‫كان علي رؤية شخص ما
‫لماذا تبدو مكتئباً؟
‫نحن...
‫يمكننا أن نعبر 30 عاماً...
‫بطرفة عين
‫ثم أدركت...
‫أن هناك أشخاصاً يجب أن يتحملوا...
‫كل يوم من تلك الثلاثين عاماً
‫هل رأيت جدك؟
‫لا أقول إنني نادم على ما فعلناه
‫أعلم وأتفهم الأمر
‫قد تكون هذه فرصة لنا
‫قد لا نعود الآن...
‫لكن هذا يعني أن لدينا
‫المزيد من الوقت لنقضيه هنا
‫لماذا لا نقضي وقتاً طيباً
‫بما أنه لم تسنح لنا الفرصة قبلاً؟
‫بعض الوقت المميز الذي لم نتمتع به؟
‫اللحظات التي أردت مشاركتها ولكنك لم تستطع
‫يمكننا رؤيتهم مرة أخرى بعد 30 عاماً
‫سنخلق ذكريات جميلة معهم ليتذكروها
‫هل تحب الصيد؟
‫أعرف مكاناً جيداً
‫لكنني لا أريد الذهاب بمفردي
‫هل تعلم ما كان حلمي؟
‫أردت أن أعيش حياة عادية بوظيفة عادية...
‫وأن أذهب إلى الصيد...
‫ثم أقضي وقتي كما أريد بعد تقاعدي
‫وحيداً؟
‫دون عائلة أو أطفال؟
‫ربما
‫هذا أمر مفهوم
‫فعائلتك...
‫لم تفدك بشيء
‫لكنني أعتقد أنني غيرت رأيي قليلاً
‫أتمنى أن يكون لدي شخص بجانبي
‫يمكننا التحدث عن أشياء سخيفة...
‫ومساندة بعضنا البعض
‫قد أرغب في هذه الحياة أيضاً
‫بالطبع هذه هي الحياة
‫يمكنك الحصول على تلك الحياة بالتأكيد
‫هل تعتقد أنني أستطيع؟
‫ولم لا؟
‫بمجرد أن تقرر الحصول على هذه الحياة
‫سأفعل كل ما في وسعي للمساعدة
‫إذاً، أسد لي بعض الخدمات من فضلك
‫خدمات؟
‫قلل من الكحول من الآن فصاعداً...
‫إن لم ترغب في تناول مختلف الأدوية
‫لا تفوت أي وجبات طعام
‫ابتداء من الآن ولثماني سنوات
‫اخضع لفحص طبي كل عام
‫حسناً
‫لا ينبغي أن أقلق
‫حتى أتمكن من المزاح وإلقاء النكات
‫هذه الخدمات لصالحي، وماذا أيضاً؟
‫هل هناك أي شيء تريدني أن أفعله من أجلك؟
‫يمكنك اصطحابي للصيد أحياناً
‫فقد عرفني زميلي على الصيد بداية عملي
‫وأحببت الأمر
‫تمنيت حينها لو عرفت ذلك من قبل
‫إذا كنت تحب الصيد الآن
‫فيمكنك تعريفي على الصيد قبل أن يفعل هو
‫لكن الممتع حقاً هو الصيد الليلي
‫يمكنك إعداد الـ"راميون" أيضاً
‫حسناً
‫- تفضل
‫- شكراً لك
‫انفخ عليها
‫سيكون هذا لطيفاً
‫لكن هل سيكون هذا كافياً؟
‫هذا أكثر من كاف بالنسبة لي
‫يا للهول، كانت تطفو
‫طلبت منك الانتظار يا جدي
‫لكن تحركت العوامة للتو
‫لا، لم تفعل
‫جمال الصيد هو الصبر، ضع ذلك جانباً الآن
‫حسناً، سنذهب إلى هناك ثم نعود
‫من يحل المركز الأخير، سيشتري "توكبوكي"
‫إذاً، انطلاق!
‫كانت تلك خدعة لطيفة
‫ماذا تفعلين؟
‫لا أستطبع
‫ماذا؟ لم أسمعك
‫لا أجيد ركوب الدراجة!
‫لماذا لا تذهبان وتتركانني هنا؟
‫كيف يعقل أنك لا تستطيعين
‫ركوب الدراجة في هذا العمر؟
‫لماذا لم يعلمك والدك؟
‫لا يمكنه ركوب الدراجة أيضاً
‫يعاني مشكلة في ساقيه
‫حقاً؟
‫لو أنه...
‫لم يكن يعاني من ذلك...
‫أكان ليرغب في تعليمي ذلك؟
‫أهناك أب لا يعلم أطفاله ركوب الدراجة؟
‫لا بد أنه حزين...
‫لرؤية أشخاص آخرين
‫يعلمون أطفالهم كيفية ركوب الدراجات
‫ويقول لنفسه، أريد أن أفعل ذلك
‫أريد أن أعلمها أيضاً
‫لا تقلقي بشأن ذلك
‫سأعلمك بدلاً منه
‫هيا، ضعي قدميك على الدواسات، حاولي
‫وواصلي استخدام الدواسة دون تفكير
‫حتى لو تمايلت وشعرت أنك على وشك السقوط
‫لا تتوقفي وواصلي القيادة
‫في خط مستقيم، حسناً؟
‫ماذا لو سقطت؟
‫لا، سأكون خلفك، لا تقلقي
‫هيا
‫لا تتركني من دون أن تخبرني، لا تتركني!
‫يا للهول، ليست رياضية على الإطلاق
‫كان يجب عليك أن تمسك بها
‫بما أنها كانت المرة الأولى لها
‫لماذا تركتها؟
‫لا يجب أن تتدخل حتى يتعلم المرء بمفرده
‫عم تتحدث؟
‫ماذا لو تحولت إلى ندبة؟
‫كنت مخطئاً، أنا آسف
‫عجباً
‫أنا متضايقة جداً
‫- هل كنت مخطئاً أم لا؟
‫- كنت مخطئاً
‫تساءلت لماذا شعرت أنه غير مألوف أبداً
‫حقاً
‫كان ذلك لأننا لم نحظ بهذه اللحظة من قبل
‫- هل كان خطأك أم لا؟
‫- نعم
‫في مستقبلي المتغير
‫هل ستراودني...
‫ذكريات أخرى من هذا النوع؟
‫"أيها الأرنب، الضفدع يغني"
‫"الابن والحفيد وزوجة الابن"
‫"يجتمع الجميع"
‫آمل أن هذا هو الحال
‫آمل حقاً أن يكون هذا مستقبلي الجديد
‫"يون يونغ"
‫هل تريدين قطعة من كعكة الأرز؟
‫سأكلها بنفسي
‫يا للهول، سأطعمك إياها، تفضلي
‫- افتحي فمك
‫- إنه يعتذر لك، تناوليها وحسب
‫قلت إنني بخير
‫كيف مذاقها؟ أليست لذيذة؟
‫أليست ألذ لأنني أطعمتك إياها؟
‫إنها لذيذة وحسب
‫مهلاً، إنها ألذ لأن كعكة الأرز
‫خفيفة ولذيذة
‫من ذلك الرجل الذي يتفحص منزل السيد "يون"؟
‫قلت لك ألا تأتي لبعض الوقت
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫كيف لي ألا أفعل؟
‫فأنا أعرف مدى صعوبة هذا عليك
‫لقد ساعدتني مرات عديدة على مر السنين
‫- لندخل
‫- حسناً، شكراً لك
‫هل يمكن أن تخبرني قبل أن تغادر؟
‫بالتأكيد، سأفعل ذلك
‫حسناً، سأنتظرك إذاً
‫حسناً، يجب أن تدخل الآن
‫حسناً
‫يا للهول
‫كيف سأصلحها؟
‫إذاً، التقينا هنا
‫من أنت؟
‫عجباً، أنت تؤذي مشاعري
‫اعتقدت أنك ستعرفني على الفور
‫ألا تتذكر صوتي؟
‫"أنت من يستطيع فعل هذا فقط
‫من البداية وحتى النهاية"
‫المكالمة الهاتفية عند النفق
‫ماذا؟ مرحباً؟
‫أنت من يستطيع فعل هذا فقط
‫من البداية وحتى النهاية
‫كنت أعلم أنك ستتذكرني
‫أنت رجل ذكي
‫يمكنك حل مكعب الروبيك في خمس ثوان
‫أتعرف من أكون؟
‫من المستحيل ألا أعرفك
‫أنت أبي
‫ماذا؟
‫اشتقت لك يا أبي
‫لكنك عطلت آلة الزمن
‫التي أعطيتك إياها، صحيح؟
‫هل استمتعت بالصيد مع جدك؟
‫نعم
‫يجب أن نذهب للصيد معاً في المرة القادمة
‫أجيد ركوب الدراجة الآن
‫كان يتمتع المكان
‫الذي ذهبت إليه اليوم بإطلالة رائعة
‫أريد أن أذهب إلى هناك معك أيضاً
‫أليس هذا مكاناً موجوداً في عام 2021؟
‫ربما
‫مهلاً، هل أصلحت كل شيء؟
‫على الأرجح
‫لو علمت، لما قلت لهما إنني سأراهما غداً
‫لا يتعين علينا المغادرة الليلة
‫لا
‫لم يكن من المفترض أن نكون هنا أبداً
‫لا يمكن أن نكون هنا
‫بمجرد أن أعود، سأراهما على الفور
‫ماذا عنك؟
‫هل أنت متأكد أنك لا تمانع المغادرة الآن؟
‫كيف...
‫عثرت علي هنا؟
‫أنا آسف على دخولي المفاجئ
‫لن أخبر الآخرين عن مكانك
‫سأنسى هذا المكان بعد اليوم
‫هل يمكنني الجلوس؟
‫هل ستتخلين حقاً عن طفلك بمجرد ولادته؟
‫هل ستسلمينه للمدير "يون" حقاً؟
‫نعم
‫قلت ذلك مسبقاً
‫لأنك تجدين طفلك مروعاً ومخيفاً؟
‫نعم
‫حسناً
‫إذاً، عيشي حياة جيدة
‫لا تشعري بالذنب
‫انسي كل شيء وامضي قدماً
‫أتفهم وجهة نظرك
‫أفهم سبب اعتقادك أنه مروع ومخيف
‫إذا كان هذا صعباً عليك
‫فلا داعي لأن تكوني في حياته
‫أفهم لك
‫المدير "يون"...
‫شخص غني وصالح أيضاً
‫أنا متأكد من أنه سيحسن تربية الطفل
‫سيعيش الطفل في منزل جيد
‫محاطاً بكل ما يحتاجه
‫سيكون قادراً على عيش حياته...
‫من دون أن يكره...
‫أو يستاء من والدته
‫أنا متأكد من ذلك
‫كاذب
‫ألن يستاء مني الطفل؟
‫ألن يكرهني؟
‫لأنني تخليت عنه؟
‫فأنا أم تتخلى عن طفلها في النهاية
‫ثقي بي بهذا الأمر
‫قلت إنه يحمل نفس اسمي
‫أنا متأكد من أن طفلك سيفكر بشكل مشابه
‫هل...
‫تعتقد ذلك حقاً؟
‫سيكون أكثر من ممتن...
‫لأنك سمحت له بالمجيء إلى هذا العالم
‫أراهن أن هذا ما سيفكر فيه
‫هل قلت ما تريد؟
‫نعم
‫ودعت الامرأة التي تخلت عني
‫لسبب ما، يشعر جزء مني بالتحرر
‫إذاً، يمكننا العودة أخيراً، أليس كذلك؟
‫نعم
‫أمتأكد من أنك أصلحت السيارة
‫بشكل صحيح هذه المرة؟
‫لن نصادف زعيم القرية مرة أخرى، أليس كذلك؟
‫لا أظن ذلك
‫لأن الرجل المناسب جاء لإصلاحها هذه المرة
‫هل جاء شخص ما؟
‫الرجل الذي اتصل بي عند النفق
‫الشخص الذي صنع آلة الزمن هذه
‫في البداية، كان من الصعب عليّ
‫تصديق ذلك أيضاً
‫اعتقدت أن وجوده مستحيل
‫مستحيل
‫- كيف...
‫- كي رُزقت بطفل؟
‫مع أنك توفيت عام 2022؟
‫لأنك لم تمت
‫بل كدت أن تفعل
‫لكنك نجوت في النهاية
‫فاتتك ثغرة كبيرة
‫وأنا من ولدت...
‫في المستقبل الخفي
‫أردت أن أمنحك فرصة أخرى يا أبي
‫فرصة لاتخاذ خيار آخر
‫لكنك...
‫فعلتها في النهاية يا أبي
‫كان لدي مستقبل خفي
‫وبفضل هذا المستقبل، بدأ كل شيء هنا
‫إذاً من كان ذلك الرجل؟
‫هذا سر
‫هل أنت جاد؟
‫لنذهب
‫نحن هنا
‫نعم، نحن كذلك
‫سنعود بفضل هذا الشخص الغامض
‫عشنا العديد من اللحظات الجميلة، صحيح؟
‫عشنا لحظات عديدة من الامتنان
‫وهذا بفضلك أنت
‫لكن هل تعتقد أن الأمور ستتغير...
‫حالما نعود؟
‫ماذا لو لم يتغير شيء؟
‫لنذهب ونتحقق الآن
‫هل أنت مستعدة؟
‫نعم، أراك في المستقبل
‫حسناً، أراك بعد 34 سنة
‫"عام 2021"
‫"20 رسالة جديدة"
‫"42 رسالة جديدة"
‫"جدي"
‫- مرحباً
‫- هل وصلت بسلامة يا "هاي جون"؟
‫لا بد أنك انتظرت وقتاً طويلاً
‫وصلت بسلام يا جدي
‫نعم
‫"مكالمة واردة، أمي"
‫أسرعي وأجيبي
‫مرحباً
‫هل هذه حقاً أنت يا أمي؟
‫وهكذا...
‫وصلنا إلى المستقبل بأمان
‫الكثير من الأشياء...
‫تغيرت في حاضرنا
‫المنزل...
‫أصبح مختلفاً
‫"العنوان الحالي للعمل، (ابتسامته)"
‫"عزيزتي الروائية (لي سون إي)"
‫"من أكبر المعجبين برواياتك"
‫"(لي سون إي)"
‫"يون يونغ"!
‫أيتها الشقية!
‫أين...
‫أين كنت بحق الجحيم؟
‫ذهبت لرؤيتك يا أمي
‫ماذا؟
‫ماذا؟ ما الذي تتفوه به؟
‫أمي وأبي انتظرا ابنتهما...
‫- التي رحلت منذ شهر...
‫- كنت قلقة جداً
‫كانا تماماً كما رأيتهما في حلمي ذات يوم
‫- أيتها الشقية
‫- لا تضربها
‫"يوم عودة (هاي جون)"
‫لأكثر من 30 عاماً
‫انتظرني في نفس المكان
‫لم ينس الوعد الذي قطعه لي
‫"هاي جون"
‫لقد...
‫قابلت أخيراً روائية أحلامي...
‫وأصبحت محررتها
‫أمي
‫أعتقد أنه سيكون من الأفضل إزالة هذه الجملة
‫لا أريد
‫إن كنت ستتدخلين بهذه الطريقة
‫فاكتبي بنفسك
‫تتصرفين بعناد مجدداً
‫أنت أكثر عناداً الآن، أنت...
‫إنها محقة، اكتبي رواية بنفسك
‫عزيزتي
‫هل أعطيها أم لا؟
‫تفضلي
‫إنها ممتعة جداً
‫توقفي عن ذلك
‫"(الغريب المثالي)"
‫"رحلة عبر الزمن
‫تجمع رجل وامرأة علقا في عام 1987"
‫وأيضاً...
‫أبي، أخفض الصوت، توقف عن العزف
‫أصبحت شخصاً يحب أخبار
‫الساعة الـ9 مساء كل يوم أحد
‫مساء الخير
‫ستبدأ الآن أخبار الساعة التاسعة
‫على قناة "كاي إس بي سي"
‫تبحث النيابة في اختلاس
‫رئيس مجلس الإدارة...
‫"تشو ميونغ سوك" من مجموعة "سنوغهوان"
‫قامت النيابة بضبط وتفتيش...
‫المقر الرئيسي بالإضافة إلى كافة أفرعه
‫إنه يشبهه حقاً
‫ومحور الشك هو سرقة أموال الشركة...
‫"هي سوب"
‫مرحباً يا "يو سوب"
‫أهلاً بك يا عمي
‫لماذا لا يوجد زبائن؟
‫إنها حانة كلاسيكية، لذا...
‫- وصل المبلغ إلى 4 ملايين...
‫- أبي
‫- استولوا على المبلغ...
‫- أخفض صوتك
‫- تُستخدم للرئيس "تشو"
‫- ما الأمر؟
‫سيتابع المراسل "كيم" التفاصيل
‫لنذهب
‫إنه لشعور غريب أن نمشي هنا هكذا
‫ألا تعتقد ذلك؟
‫هذا أفضل
‫يمكننا أن نمسك أيدي بعضنا البعض
‫في أي مكان نريد
‫ونتحدث عن أي شيء
‫ألم يقل والداك شيئاً بعد رؤية وجهي؟
‫بالتأكيد
‫كلما شاهدا الأخبار...
‫يقولون دائماً إنك...
‫تتمتع بنفس وجه وصوت معلمهما القديم...
‫ويتحدثان عن مدى روعة الأمر
‫ألم يشكا في أي شيء عنك؟
‫بالطبع فعلا
‫"(توكبوكي) الجدة (غارا)"
‫لنتذوقه
‫- يا للهول، يبدو الـ"غاراتوك" لذيذاً
‫- نعم
‫تفضلي
‫- عجباً
‫- تفضل، تناول القليل
‫لنتذوقه
‫طعمه مثل الـ"غاراتوك" القديم تماماً
‫هل تتذكر عندما ركبنا دراجاتنا...
‫في الحديقة مع "يون يونغ"؟
‫له نفس الطعم تماماً...
‫حتى بعد 30 عاماً...
‫هناك صديقة لا تستطيع والدتك نسيانها
‫إنها السبب في أنني
‫قمت بتسميتك تيمناً بها حتى
‫عجباً
‫لكن الأمر هو أنك بدأت تبدين مثلها
‫كلما تقدمت في السن
‫كيف لهذا أن يكون ممكناً؟
‫ربما فكرت كثيراً...
‫فيها عندما كنت حاملاً بي وحدث ذلك
‫- هل تعتقدين ذلك؟
‫- ربما
‫يا للهول
‫هل صدقا ذلك؟
‫ما بوسعهما أن يفعلا؟
‫هل سيعتقدان أننا سافرنا عبر الزمن...
‫لمجرد أننا نبدو مثل...
‫صديقتهما ومعلمهما منذ 34 عاماً؟
‫منذ بضعة أيام...
‫صادفت ذلك الشخص
‫"حيث حطت الفراشة السوداء"
‫ألا تندمين...
‫على ما فعلت؟
‫بلى
‫إن أعجبني شيء ما، فسأفعله
‫إن تأذيت، سأتألم
‫إن شعرت بالغيرة، فلا بأس
‫أتمنى لو كنت أكثر صدقاً مع نفسي
‫لكنني لم أكن كذلك
‫والآن فات الأوان
‫ربما سأضطر إلى أن أعيش حياتي...
‫متجولة بين الآخرين
‫لم يفت الأوان أبداً
‫لأن الحاضر...
‫هو ماضي مستقبلك
‫هل تعتقدين ذلك؟
‫لا أعرف كيف تبدو حياتها الآن
‫لكنني اعتقدت أنها ربما...
‫تحتوي على صدق أكثر من ذي قبل الآن
‫وأنا...
‫ما زلت أعيش حياتي
‫وأنا أفكر في المستقبل والماضي
‫طاب مساؤك، أراك غداً
‫- لقد استمتعت
‫- نعم
‫لكن ألا يمكنني إلقاء نظرة أقرب...
‫على وجه أمي؟
‫لاحقاً، فليس الوقت مناسباً الآن
‫لماذا؟
‫لن يكون الأمر ممتعاً
‫إذا عرفت النتيجة النهائية
‫أريد أن تبقى علاقتنا ممتعة
‫أظن أن الناس المقدر لهم أن يكونوا معاً
‫ينتهي بهم المطاف معاً مهما كلف الأمر
‫بالنظر لكيفية لقائك بأمي هنا
‫ووقوعكما في الحب مرة أخرى
‫نعم
‫في رأيك، ما أكثر شيء تحبه؟
‫بما أنني أعرف كل شيء الآن
‫أعطني تلميحاً قبل ذهابك
‫سيفيدني ذلك عندما أحتاج إلى تقديم هدية لها
‫أنت
‫أمي أحبتك أكثر من أي أحد في هذا العالم
‫أيضاً، كانت تحب عندما تشتري لها الزهور...
‫من وقت إلى آخر
‫- ما هذه؟
‫- هدية
‫لقد أحببتها
‫أحببتها كثيراً
‫ألا تعتقدين أنك بسيطة جداً؟
‫لماذا يسعدك أمر بسيط كهذا؟
‫ما حاجتي للمزيد من الهدايا وأنت بجانبي؟
‫- هذا صحيح
‫- أنت هديتي
‫بالمناسبة، ألا يمكننا
‫استخدام آلة الزمن بعد الآن؟
‫يمكن استخدامها فقط
‫لرحلة واحدة أخرى ذهاباً وإياباً...
‫إلى أي مكان
‫هل تعلم أن غداً يصادف الـ16 من مايو؟
‫هل تفكرين بما أفكر فيه؟
‫ماذا لو...
‫ماذا لو عدنا مرة واحدة بعد؟
‫ما رأيك؟
‫أعتقد أننا سنتمكن من القيام بما هو أفضل
‫هذه المرة
‫هل يجب أن نعود لمرة أخيرة؟
‫لنجعل كل شيء مثالياً؟
‫ماذا سنفعل...
‫إن حدث شيء غير متوقع؟
‫حينها ستجدنا أنفسنا المستقبلية
‫لأننا سنكون معاً مهما حدث
‫لم تكن مقابلتنا لبعضنا محض صدفة
‫كان من المقدر أن نلتقي بعضنا البعض
‫- هل أنت مستعدة؟
‫- أجل
‫لنذهب إذاً
‫"نشكر (كيم هي أون) و(جينيونغ)
‫على ظهورهما كضيفين"
‫"نشكركم على مشاهدة (الغريب المثالي)
‫والإعجاب به"
‫"الغريب المثالي"