‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫"في الحلقات السابقة..."
‫هيا، أخوك العزيز يطلب ذلك
‫أعطها لي وحسب وضعي نهاية لهذا الأمر
‫كيف تجرئين على رفض طلبي؟
‫بشأن أخي...
‫أتعتقدين أنني سعيدة حيال
‫كيف انتهى به المطاف...
‫أم العكس؟
‫هل أنت سعيدة بشأن ذلك؟
‫إنها تعلم، كيف تختبر ما يستفزك
‫وما العيوب التي قد تكون لديك
‫أو إن كان لديك أي أسلحة سرية
‫قد تجدها مفيدة
‫فهي لا تهاجم إلى أن تعرف كل ذلك
‫لقد كسرت عظمة، هذا مؤلم!
‫ولكن بمجرد أن تعرف...
‫إنها النهاية
‫"كو مين سو" كان أحد المشتبه بهم
‫أليس كذلك؟
‫لقد سُجن لأكثر من 30 عاماً
‫على أنه المذنب الحقيقي
‫ومن قرر حكمه كان الشاهد
‫قالت إنها رأته يقتل الضحية شخصياً
‫كانت أخته، "كو مي سوك"
‫"أيام شبابنا الحلوة"
‫هل أعجبك الفيلم؟
‫علينا أن...
‫كلا، لقد وقع الفشار، ماذا سأفعل؟
‫- سيدي، هل أنت بخير؟
‫- هذه ليست المشكلة
‫- انظري إلى هذا
‫- نعم
‫هل أصبت؟
‫اللعنة
‫مهلاً
‫كيف تجرؤ على النظر إليه؟
‫ماذا؟
‫هي من اصطدمت به، عليكما الاعتذار
‫لقد كان واقفاً هناك وحسب، أنتما من صدمتماه
‫فلماذا تصرخ عليه؟
‫ألا ترى أن ملابسه ابتلت؟
‫لست من أخبره أن يسد الطريق
‫على الرجل أن يفسح الطريق عندما تمر سيدة
‫كيف لك أن تتحدث عنه هكذا؟
‫أنت لا تعرفه حتى!
‫اعتذر له أولاً ثم اذهب
‫كيف تجرئين على رفع صوتك في وجهي؟
‫لماذا تثيرين الجلبة؟
‫من تظنين نفسك أيتها الـ...
‫"جو سام"
‫ماذا؟ أهذا أنت يا "يون وو"؟
‫رباه، مرحباً
‫اعتقدت أنك كنت في الولايات المتحدة
‫متى عدت؟
‫"سانغ سوك"، ألقي التحية عليه
‫والده يملك المبنى...
‫"جو سام"، قبل ذلك يجب أن تعتذر أولاً
‫ماذا؟
‫صرخت في وجهها وقمت بإهانتها
‫إنها صديقتي
‫ماذا؟
‫فهمت
‫لم أكن أعلم
‫وهو أيضاً أحد أصدقائي المقربين
‫ويبدو أن ملابسه قد ابتلّت
‫أنا آسف
‫لا عليك
‫أنا آسف، أعتذر
‫سيدي، عليّ المغادرة
‫حسناً، إلى اللقاء
‫أليس كذلك؟
‫- كيف حالك؟
‫- بخير، بالطبع
‫ما الأخبار؟
‫كما تعلم، الأمور على حالها
‫أمك غادرت القرية في اليوم الذي أنجبتك فيه
‫كنت تبكي ملء عينيك...
‫لكنها غادرت دون أن تعانقك حتى
‫لقد اعتبرتك خطأ في حياتها
‫لذا لا تدع الفضول يراودك بشأنها
‫ولا تفكر بها من الآن فصاعداً
‫"الغريب المثالي، الحلقة 11"
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫"(جيدونغ) للطهو على البخار"
‫لقد كان غريباً حقاً
‫لقد وقف هناك وحدق في وجهي
‫تساءلت لماذا كان يحدق فيّ؟
‫ثم فجأة، أصبح الأمر محزناً
‫لسبب ما، شعرت وكأن شيئاً ما يثقل كاهلي
‫استمر قلبي في الخفقان
‫أتخبرينني أنك وقعت في حب رجل آخر؟
‫أنا أتكلم بجدية
‫أعتقد أن هناك شيء حياله
‫عندما التقيت به شعرت بشيء غريب حياله أيضاً
‫أم يجب أن أقول إنني شعرت بذلك
‫قبل مقابلته حتى؟
‫قال أبي إنه يريد أن يعرفني على شخص ما
‫وأخبرني باسمه
‫اسمه هو "هاي جون"
‫اسمه هو "هاي جون"؟
‫أتتذكرين...
‫الرسالة التي أرسلتها لي
‫عندما كنت في الولايات المتحدة؟
‫إن تزوجنا وأنجبنا طفلاً...
‫يجب أن نسميه "هاي جون"
‫هل هذا هو السبب؟
‫أشعر أنني مرتبط به بشكل غريب
‫لكنه غريب الأطوار أيضاً
‫لا عجب أنني لم أحبها قط منذ البداية
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫هل أكلت؟
‫هل تعرفينني؟
‫يمكننا أن نتعرف الآن
‫إنها المرة الأولى لك هنا
‫سأقدم لك الـ"سانغواتنغ"، إنه تخصصي
‫يا إلهي، هل أنت مجنون؟
‫لماذا وضعت البيض؟ ألا تعرف كيف تشرب هذا؟
‫لماذا يهمك كيف أشرب...
‫انتظر سأصنع لك واحداً آخر، رباه
‫لا بأس، انتظري، قلت إنني لا أمانع
‫لا أستطيع أن أدعك تفسد الشاي
‫قبل أن تشربه حتى
‫هذه الطريقة الصحيحة لشربه، حسناً؟
‫- افتح فمك
‫- لا، سأفعلها بنفسي
‫اشربه وحسب، لقد أعددته بالفعل
‫لا تصعب الأمر
‫- لا، هذا ليس أسهل
‫- اشربه
‫- كلا
‫- لا!
‫حسناً، لماذا سقطت...
‫أشعر أنني...
‫سآتي إلى هنا كثيراً
‫حقاً؟
‫لذا...
‫لا أريدك أن تتحدثي معي، تلمسيني...
‫أو تتعاملي معي في المستقبل
‫لا أحتاج إلى اقتراحاتك أيضاً
‫عامليني بلا مبالاة كأي شخص غريب وحسب
‫حسناً، أنا لا أعرفك على أي حال
‫حسناً، سأحاول
‫حسناً
‫رباه
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫لا عجب في أنها تفعل ما تريد
‫لهذا تخلت عن طفلها
‫إنها لا تعني لي شيئاً
‫إنها لا تهمني، هذا كل شيء
‫بعد تلك الليلة...
‫مضى الوقت بسرعة
‫ولكن بشكل مفاجئ...
‫لم يتغير شيء في القرية
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫هل هذا أفضل ما يمكنكم فعله؟
‫مضى أسبوعان
‫انسوا أمر القبض على الجاني
‫ليس لديكم مشتبه به حتى
‫"شعبة التحريات 2"
‫هل تمازحونني الآن؟
‫حقاً؟
‫"رئيس مركز شرطة (ووجونغ)
‫غير كفء وغير مسؤول"، اللعنة!
‫"يتم التشكيك بمؤهلاته قبل الخضوع
‫لاختبار الترقية إلى مفوض مقاطعة (غيونغي)"
‫اسمع يا "هيون كيو"
‫هل أنت مصمم...
‫على إفساد مهنتي؟ أهذا كل ما في الأمر؟
‫أنا آسف، سيدي
‫ألا تفهمون أن مهنتي ستؤثر على جميعكم؟
‫نظموا أموركم
‫أحضروا لي بعض النتائج
‫سأعطيكم أسبوعاً واحداً...
‫لإحضار مشتبه به
‫ولا تتصرفوا بغباء
‫هيا، لماذا لا تزالون هنا؟ اخرجوا من هنا
‫يجب أن نتابع التحقيق!
‫"الأول من يونيو"
‫إلى أين ذهبت؟
‫كان عليك إيقاظي واصطحابي معك
‫هل راودك كابوس مجدداً؟
‫أي نوع من الأحلام هو؟
‫كان يراودك نفس الحلم طوال الأسبوع
‫أحقاً لن تخبريني؟
‫أين ذهبت؟
‫"بايك يو سوب"
‫كان سيخرج من المستشفى اليوم
‫ذهبت لرؤيته لأنني أردت سماع شيء منه
‫إذاً لا بد أن العم "يو سوب" يعرف...
‫من توفي في هذه القرية
‫أعلم أنه لا علاقة لك بقضايا القتل
‫لكنك أكثر من كان على تواصل مع الضحايا...
‫وليس "بايك هي سوب"
‫أيمكنك مشاركتي أي تفاصيل
‫إن كنت تعرف شيئاً؟
‫"لي جو يونغ" عادت إلى القرية...
‫بسبب "بايك يو سوب"
‫أرادت أن تغادر معه
‫لقد جاءت إلى هذه القرية في المقام الأول
‫بسبب "بايك يو سوب"
‫متأكد أنهما كانا أكثر من مجرد زملي دراسة
‫إذاً لماذا لم يغادر معها؟
‫لأنه بعد ذلك بأيام قليلة...
‫كانت الذكرى السنوية لوفاة والديه
‫لم يكن يعرف متى سيتمكن من العودة...
‫إن كان عليه الهرب لتجنب الشرطة...
‫لذلك أراد أن يبقى مع أخيه، "بايك هي سوب"
‫ولهذا السبب قرر الاختباء في القرية
‫لبضعة أيام
‫والمكان الذي اختاراه للاختباء...
‫كان منزلاً مهجوراً
‫- لا يعقل أن يكون...
‫- بلى
‫المنزل المهجور حيث تم العثور
‫على "لي كيونغ إي"
‫في يوم الحادث...
‫أعتقد أنهم حاولوا البحث عنا
‫هل أنت بخير؟
‫يبدو أن "لي كيونغ إي" تبعت "بايك يو سوب"
‫في اليوم الذي اختفت فيه
‫ماذا يجب أن نرتدي؟
‫على أي حال، أصبح الثلاثة أصدقاء
‫وأبقت "كيونغ إي" على سرهم
‫كنت أتساءل عن نفس الشيء
‫بعد سماع قصتنا...
‫أرادت مساعدتنا بأي طريقة ممكنة
‫سألتنا إن كنا بحاجة إلى أي شيء
‫أعتقد...
‫أنها كانت تحاول أن تجلب ذلك لنا
‫لو أنني لم أغادر إلى "سيول" وحسب...
‫لو أننا لم نفتقد بعضنا البعض وحسب...
‫لكنت سأتمكن من حماية كليهما
‫أكبر لغز بالنسبة لي...
‫كانت هذه الجملة
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫ماذا قد يعني ذلك بحق السماء؟
‫لماذا كان على الجاني اختيار هذه الجملة
‫وتركها للضحايا؟
‫لكن كان لدى "لي جو يونغ" كتاب
‫لكن...
‫"لي جو يونغ" كانت الوحيدة
‫لم يترك الجاني هذه مع "لي كيونغ إي"
‫هذا ما اعتقدته
‫السبب الذي دفع "لي كيونغ إي"
‫للذهاب إلى المنزل المهجور في تلك الليلة
‫كان "بايك يو سوب" و"لي جو يونغ"
‫الشيء الوحيد الذي قالا إنهما بحاجة إليه
‫ماذا تعتقدين أنه كان؟
‫لا بد أنه كان كتاباً
‫هذا يعني...
‫كان لكل الضحايا شيء مشترك
‫كان معهم كتب
‫قد يكون هذا نوعاً من التحذير
‫ولكن أين اختفى الكتاب برأيك؟
‫لماذا لم يكن في مسرح الجريمة؟
‫إن كان الجاني متيقظاً جداً
‫لدرجة كتابة عبارة كهذه...
‫فمن الممكن أنه أخذه
‫رغم عدم تأكدي من السبب
‫"هاي جون"، اسمع...
‫أعرف الشرط الذي اتفقنا عليه، لكن...
‫أعلم أنني وافقت
‫على البقاء في المرآب فقط، ولكن...
‫لماذا نفسك منقطع هكذا بحق الجحيم؟
‫أنا أموت هنا، أحتاج استخدام الحمام بسرعة
‫- انتظر هنا
‫- لا...
‫"يون يونغ"، علينا إخفاء هذا
‫أين هو؟
‫يحدث هذا في بعض الأحيان
‫نسيت أن لديه أمعاء ضعيفة
‫لا بأس بذلك
‫إنه يعمل هناك طوال اليوم
‫لذا سيكون من الفظاظة
‫ألا ندع بطلنا يستخدم الحمام
‫ولكن لماذا يجب أن يكون كتاباً؟
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫ولأجل الصدفة كنت محررة تقرأ وتنشر الكتب
‫أتعتقد أن هذا كله محض صدفة؟
‫في نهاية المطاف، أرادت أمي أن تكون كاتبة
‫و"كو مي سوك" كانت كاتبة أيضاً
‫ربما كل هذا...
‫ليس مجرد صدفة، أستمر في التفكير في ذلك
‫ماذا ستفعلين لأجلي؟
‫ماذا تقصدين؟
‫أعني، أنا أدفع رسوم دراستك
‫ماذا ستفعلين لأجلي؟
‫لقد سرقت مخزن نقود أبي لأجل هذا
‫ولكن لا يزال من حقي أخذ ذلك المال
‫أيتها المشاكسة، سأعيده
‫أبي!
‫ماذا تريدين؟
‫اسمي
‫إن أصبحت كاتبة روايات...
‫أيمكنك ذكر اسمي...
‫في مكان ما في روايتك؟
‫حقاً؟
‫ماذا تقصدين؟ إنه شيء مذهل
‫كما ترين، يمكن للبشر العيش لـ100 عام فقط
‫إن حالفهم الحظ
‫لكن الكتب تبقى إلى الأبد
‫لذا إن كتبت اسمي في كتابك...
‫سيُخبر ذلك الناس عن فتاة
‫كانت تدعى "لي كيونغ إي"
‫هذا ما يبقى إلى الأبد
‫أيعجبك هذا؟
‫لماذا قد لا يعجبني؟
‫سيتذكر الناس اسمي بذلك...
‫حتى بعد ألف سنة
‫ما الذي قد لا يعجبني في ذلك؟
‫سأحرص على أن أصبح شخصاً مشهوراً حقاً
‫هل تضحكين؟
‫السيد "يون" أخبرني أيضاً
‫أن لدي ما يلزم لهذا
‫قال إن هناك طريقة للظهور على التلفاز...
‫حتى لو لم أصبح ملكة جمال "كوريا"
‫قريباً، عندما أصبح مشهورة حقاً...
‫سأترك آثراً لنفسي...
‫هنا وهناك، حرفياً في كل مكان
‫السادة الحضور، نحن هنا مع الابنة البكر...
‫للسيد "لي هيونغ مان" والسيدة "بارك أوك جا"
‫"لي كيونغ إي"
‫ولقد عاشت حياة ممتعة
‫سأجعلهم يقولون هذا
‫لذا، احرصي على إضافة اسمي، حسناً؟
‫"باب صغير"
‫أنت لا تجيبنني مرة أخرى
‫- سأعيد ذلك إذاً
‫- حسناً، لا بأس
‫- أتعرفين كم شراباً يمكنني شراؤه بهذا؟
‫- مؤلم
‫"لنحقق الانسجام الوطني
‫عبر الاعتماد على الذات والتعاون"
‫أرأيت المكتبة في طريقك؟
‫لقد فعلت، لا أصدق أن "كو مي سوك" كاتبة
‫لقد فاجأني ذلك حقاً
‫هذا أمر مثير للإعجاب
‫مهلاً، سمعت أن "كو مي سوك" أصبحت روائية
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫"(لي سون إي)"
‫عزيزي "واي"
‫كلما شعرت بالوحدة
‫ينتهى بي المطاف بتخيل الأمر
‫وهم أيضاً غير مرحب بهم
‫بابي السري الصغير مخبأ في مكان ما...
‫فاتني ذلك
‫لم أتوقع حدوث ذلك في هذا الوقت
‫"تهانينا"
‫"تم اكتشاف نابغة روائية
‫في المدرسة الثانوية"
‫"أذهلت هذه الكاتبة الجديدة بروايتها
‫قطاع النشر لهذا العام"
‫"ولدت روائية تبلغ من العمر 19 عاماً"
‫"الفتاة العبقرية تقتحم الساحة الأدبية"
‫"(كو مي سوك)"
‫أهي "كو مي سوك" التي ترتاد مدرستنا؟
‫نعم، "كو مي سوك" التي في فصلي
‫هذا صحيح
‫تريد صحفية إجراء مقابلة معها في وقت لاحق
‫سألوا إن كان بإمكانهم الحضور
‫مع محرر ومراسل
‫يمكنهم ذلك، صحيح؟
‫هل يجب أن أصفف شعري قليلاً؟
‫بالمناسبة، كيف لها ألا تذكر ذلك لنا
‫حتى نشرها للكتاب؟
‫لقد قامت بعمل رائع بإخفائه عنا
‫لقد أتت إلي بذلك فجأة وقد أدهشني هذا حقاً
‫"باب صغير"
‫لا أصدق هذا
‫كيف...
‫"القبول في الكلية، الأدب، الملاحظات"
‫"تشق (كو مي سوك) العبقرية طريقها إلى الفن"
‫"ولدت روائية تبلغ من العمر 19 عاما"
‫"باب صغير"
‫أردت أن أحقق الحلم الذي لم تستطع تحقيقه
‫قالت إن حلمها كان أن تكتب رواية
‫في شبابها
‫تماماً مثل حلمي
‫لطالما كانت شغوفة بالأدب كثيراً
‫كانت تصغرني سناً في المدرسة
‫رباه، إذاً لا بد أنها حصلت على هذه
‫ الموهبة منك
‫- يبدو الأمر كذلك بالفعل
‫- كلا
‫ابنتي أفضل مني
‫إنها روايتي الأولى...
‫لا يزال أمامي الكثير لأصبح جيدة مثلها
‫ومع ذلك، آمل أن تكون هذه هدية مميزة لها
‫فعيد ميلاد أمي أصبح قريباً
‫- فهمت
‫- هل هذا صحيح؟
‫عيد ميلاد سعيد
‫الأم والابنة لطيفتان جداً مع بعضهما البعض
‫ستكون هذه أفضل هدية
‫ليس لديك أدنى فكرة عن المبيعات في "سيول"
‫في اليوم الأول من عرضه في المكتبات
‫يُقال إنه قد يكون
‫واحداً من أكثر الكتب مبيعاً بالفعل
‫- هل هذا صحيح؟
‫- هذا رائع
‫هذه أخبار عظيمة
‫لمدرسة "ووجونغ" الثانوية أيضاً
‫لم نشهد مثل هذه الأخبار منذ تأسيسها
‫لو أنني عرفت بشأن هذا مسبقاً...
‫لكنت طبعت لافتة كبيرة
‫"كو مي سوك"
‫علينا التحدث
‫كيف أمكنك فعل ذلك؟
‫أخبريني، لماذا بحق السماء...
‫كيف أمكنك سرقة ذلك؟
‫سرقة ماذا؟
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫روايتي
‫لا تكوني وقحة وتحاولي الكذب علي أيضاً!
‫روايتك؟
‫أنا حقاً لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه
‫"مي سوك"، من فضلك
‫أتفهم أنك تمرين بوقت عصيب
‫لكن لا يمكنك الإصرار على شيء كهذا
‫يا "سون إي"
‫لقد كنت تقومين بتدقيق النصوص خاصتي
‫إذاً هل يعقل أنك تخلطين بين عملي وعملك؟
‫لم أكن أعلم أنك قد تكونين بهذا السوء
‫لن أتحمل هذا
‫سأخبرهم بكل شيء
‫ما طلبت مني فعله
‫كل شيء
‫لماذا أنت مزعجة جداً يا "سون إي"؟
‫علي أن أتحرك إذاً
‫يا لك من مسببة للمتاعب
‫هل...
‫لديك أي دليل؟
‫دفتر ملاحظاتك المفقود؟
‫أهناك أي أحد يعرف أنك كتبت تلك الرواية؟
‫أنت عاجزة على أي حال
‫لا تثيري المتاعب وحسب
‫لا تعترضي طريقي
‫إن كنت لا تريدين اللحاق بأختك
‫حسناً؟
‫تساءلت لماذا...
‫كانت جميع الفتيات اللواتي يقرأن هكذا
‫ماذا؟
‫إنهن يتصرفن كأنهن الشخصيات الرئيسية
‫وكأنهن ذكيات ويعرفن كيف تسير الحياة
‫كما لو أن قراءة بضعة كلمات على الورق...
‫ستجعلهن مميزات، هذا يصيبني بالغثيان
‫ولكن الآن بعد أن جربت ذلك...
‫اكتشفت أنه ممتع
‫لم يفت الأوان بعد يا "سون إي"
‫لم يفت الأوان بعد لتصحيح الأمر
‫"مي سوك" على حق
‫إنها كلمتي ضدها، من سيصدقني؟
‫دفتر ملاحظاتي قد اختفى...
‫وقد تم نشر كتابها بالفعل
‫الشخص الوحيد الذي رآني أكتب تلك الرواية
‫كان أختي
‫لكنها...
‫لماذا تستسلمين دون محاولة حتى؟
‫إن رفضت "مي سوك"
‫أهذا يعني أن الأمر انتهى؟
‫إن رفضت "مي سوك"...
‫سيرفض الجميع أيضاً
‫"باب صغير"
‫إن أصبح هذا شيئاً مهماً...
‫سيعرف والداي ذلك أيضاً
‫والداي...
‫لن يفخرا بي حتى لو أصبحت روائية
‫بل إن هذا من شأنه أن يصعب الأمور
‫بالنسبة لهم
‫إن استسلمت...
‫وتغاضيت عن الأمر...
‫سأشعر كما لو أن شيئاً لم يحدث
‫هذا قد يكون أفضل...
‫للجميع
‫إذاً...
‫هذا ما شعرت به عندما تخليت عن الكتابة
‫لكن لا
‫تمالكي نفسك يا "لي سون إي"
‫هل والداك هما العائلة الوحيدة التي لديك؟
‫لدي أخي وأختي
‫لا!
‫هل هم العائلة الوحيدة التي لديك؟
‫إذاً من أيضاً؟
‫تظاهري بوجود المزيد من الأشخاص في عائلتك
‫شخص ما في عائلتك...
‫يحب روايتك أكثر من أي شيء في العالم
‫هذا الشخص يريد لروايته المفضلة...
‫أن يكون اسمك عليها، وليس اسم أي شخص آخر
‫مع الرواية التي كتبتها...
‫يمكنك أن تصبحي روائية مذهلة
‫كي تتمكني من قراءة الكتب قدر ما تشائين
‫والاستماع إلى الموسيقى متى ترغبين
‫يمكنك احتساء القهوة الدافئة أثناء القراءة
‫افعلي ذلك وحسب، لا تتخلي عن أي شيء
‫افعلي ما تريدينه في الحياة وحسب
‫يجب أن تعيشي حياتك بالطريقة التي تريدينها
‫هذا الشخص في عائلتك يتمنى لك ذلك بكل قلبه
‫حسناً؟
‫"مستشفى (ووجونغ)"
‫ادخلي إلى هنا
‫- تحدثي معه
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟
‫"سون إي"
‫أتعرفين فرقة تدعى "هالاسان"؟
‫إنهم يؤدون عروضهم في نادي "ليلة القمر"
‫من وقت لآخر
‫إنهم معروفون بأنهم فرقة مقلدة
‫من "بايكدوسان"
‫ولكن لا يزال لدي الكثير من الاحترام لهم
‫خاصة عازف الدرامز
‫في أحد الأيام، عازف الدرامز هذا كان...
‫في أزمة كبيرة
‫أي أزمة؟
‫التغوط
‫إما يموت أو يقوم بالتغوط
‫كان عليه أن يهتم بالأمر على الفور
‫ثم ألقى نظرة حوله عندما حدث ذلك
‫إنه مجرد عرض في ناد في الريف
‫إيقاف العرض قليلاً
‫ما كان سيكون أمراً مهماً
‫لكن ومن أجل الجمهور...
‫فهو لم يذهب إلى أي مكان
‫إذاً هل فعلها في بنطاله وحسب؟
‫نعم
‫ما هي العبرة من هذه القصة المقززة؟
‫بمجرد أن تبدئي شيئاً...
‫يجب أن تواصلي فعله حتى النهاية
‫تلك الرواية، إنها ملكك
‫لذا عليك حمايتها حتى لو كلفك ذلك حياتك
‫أنا أشجعك وموجود بجانبك دوماً
‫لا يمكنك الاستسلام، من فضلك
‫لا تنسي أنني هنا دوماً لمساعدتك
‫أنت فتاة حمقاء
‫- أمي
‫- لماذا قد لا أكون فخورة بك؟
‫- ماذا؟
‫- أنت...
‫عندما أخبرتني أختك أنها تريد أن تكون مغنية
‫وتشارك في مسابقة الجمال...
‫لم أشجعها على ذلك أبداً
‫أتعرفين كم أنا نادمة على ذلك؟
‫لا تشعري بالخوف
‫أريهم ما يمكنك فعله، حسناً؟
‫"متجر (ووجونغ) العام"
‫لنذهب
‫ما هذا؟
‫كم عدد الناس الذين أخبرتهم؟
‫من المفترض أن تخبر المدينة بأكملها
‫عندما تكون الأخبار سيئة
‫بهذه الطريقة، يُعاقب اللص
‫ذلك الطريق إلى المبنى بدا مألوفاً جداً...
‫لأنها كانت دار النشر...
‫حيث كنت سأعمل بعد 30 عاماً
‫ولكن كانت هذه المرة الأولى
‫التي أذهب فيها إلى هناك مع أمي
‫كما أنني رأيت...
‫شخصاً مألوفاً يجلس في المكتب
‫الروائية الحقيقية هنا
‫دعونا نتحدث عن هذا بدقة
‫هذا ليس صحيحاً
‫هاتان الفتاتان تآمرتا معاً وتكذبان عليك
‫كيف ستصلحين هذا؟
‫هذه مشكلة كبيرة
‫وتم نشر كل هذه النسخ بالفعل
‫إنها تُباع في كل مكتبة في "كوريا"
‫مع اسمي وصورتي عليها
‫أستتحملين مسؤولية هذا
‫إن أصبحت هذه فضيحة؟
‫هل لديك دليل؟
‫والداك يعانيان بما يكفي
‫أمتأكدة أنك تريدين التسبب بالمشاكل؟
‫لنتحدث عندما يصل محامينا إلى هنا
‫دائماً ما يطلب الجناة دليلاً
‫بدليل، أتقصدين...
‫إن كنا نملك دفتر الملاحظات
‫الذي سرقته منها؟ إذاً لا
‫لكن هل تعتقدين أنك...
‫تحتاجين إلى دفتر ملاحظات واحد فقط
‫لإنهاء رواية؟
‫هذه هي الرواية التي بدأت كتابتها منذ عامين
‫عندما تلقي نظرة عليها ستجد الجمل
‫التي محوتها بعد كتابتها في المنتصف
‫خربشت بعض الكلمات، محاولة اختيار
‫الكلمة الصحيحة لإيصال الحبكة والمعنى
‫هناك فصول لم أذكرها
‫إن جميعها هناك
‫سوف تعرف بمجرد أن تقرأها
‫ستكتشف ذلك، أؤكد لك
‫لقد اختلقت ذلك بعد أن قرأت روايتي
‫اطرح علي أي أسئلة
‫يمكنني الإجابة على جميعها
‫أستطيع الإجابة عن كل شيء يخص روايتي
‫أستطيع الإجابة على كل سؤال
‫لكن أنت لا يمكنك
‫"كو مي سوك"
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫قالت إنني سأعرف إن قرأتها
‫لذا يجب علي ذلك
‫ويجب أن أسألها...
‫لأنه لدي الكثير من الأسئلة أيضاً
‫أمي
‫نعم، ونخطط لاسترداد جميع الكتب
‫التي قمنا ببيعها حتى الآن
‫تم إلغاء جميع المقابلات مع الروائية
‫لا، سنعيد نشر الكتاب حالما يصبح جاهزاً
‫فهمت، لن تتغير قصة الرواية
‫سيتغير اسم الكاتب والغلاف وحسب
‫نعم
‫لنرتب مقابلة أخرى بعد ذلك
‫حسناً، شكراً لكم
‫في الصفحة الأولى من الرواية
‫التي كتبتها أمي...
‫طلبت أمي تضمين هذه العبارة
‫"أود أن أهدي هذه الرواية..."
‫"لـ(لي كيونغ إي)
‫ابنة (لي هيونغ مان) و(بارك أوك جا)"
‫"الذين يعيشون في (ووجونغ-ري)"
‫وتسنّى لي أن أعرف سرّها الصغير
‫لدي سؤال
‫في الرسالة الموجهة إلى "واي"...
‫من يمثّل حرف الـ"واي" هذا؟
‫حسناً...
‫إنه اسم...
‫صديقة أريد حقاً مقابلتها لاحقاً
‫لقد كان...
‫الحرف الأول من اسم ابنة...
‫ستحظى بها في المستقبل البعيد
‫تحديداً، اسم "يون يونغ"
‫شكراً لك يا "يون يونغ"
‫بفضلك أنت تمكنت من استعادة روايتي
‫أنا سعيدة أيضاً
‫كل ذلك بفضلك أنت
‫لقد كان...
‫لقد كان يوماً سعيداً حقاً
‫لا أعتقد أنني قضيت يوماً مثالياً كهذا...
‫حيث كنت سعيدة للغاية
‫أمي! من فضلك!
‫- أمي!
‫- إن كنت تريدين فعل شيء مبتذل...
‫فما الفائدة من قراءة الكتب؟
‫يجب أن أمزقها جميعاً!
‫أنا آسفة يا أمي!
‫هدية لي؟
‫لقد حققت الحلم
‫الذي لم أستطع تحقيقه نيابة عني؟
‫كم هذا سخيف!
‫من المهين أن يكون لدي ابنة مثلك...
‫ينقصها الكثير
‫هل تعرفين ذلك؟
‫أمي...
‫أمي!
‫"متجر تسجيلات (الشمس والقمر)"
‫"باب صغير"
‫"رواية (كو مي سوك) القصيرة"
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫اعتقدت أنك كنت نائمة
‫هل راودك كابوس آخر؟
‫هل يمكنني الجلوس بجانبك؟ أنا خائفة
‫الآن أشعر بتحسن
‫ظننت أنك ستتمكنين من النوم جيداً
‫بسبب الرحلة التي قمت بها إلى "سيول"
‫كما حدث شيء لطيف أيضاً
‫أعلم
‫ظننت أنني أستطيع النوم جيدا أيضاً
‫لقد راودني شعور مذهل حيال هذا
‫كما لو أن ست سنوات من المعاناة
‫تحت سلطة "كو مي سوك" قد تبددت
‫لكن لا ينفك هذا الكابوس يراودني
‫أي نوع من الكوابيس هو؟
‫أحقاً لن تخبريني حتى النهاية؟
‫أعتقد أنه حدث في وقت قريب من هذه الفترة
‫عدت إلى الزمن خاصتنا
‫عبر آلة الزمن التي أصلحناها
‫كل من أمي وأبي...
‫كانا تماماً كما تخيلتهما
‫بدا أنهما سعيدان جداً
‫ماذا حدث عندما بدا أنهما سعيدان؟
‫لكن...
‫لا تبالي
‫هل ستقطعين القصة هنا؟
‫كان مجرد حلم سخيف
‫مثل فيلم ممل، لا معنى له ورهيب
‫فهمت
‫ذهبت مؤخراً لمشاهدة فيلم
‫رأيت أمي هناك أيضاً
‫شعرت بالغرابة
‫لمواجهة شخص تخلى عني
‫"سينما (ووجونغ)"
‫عام 1988
‫بعد عام من الآن
‫إنها شخص سيتركني حالما تلدني
‫هذا ليس...
‫حلماً بل شيئاً حدث في الواقع، أليس كذلك؟
‫هلّا تظاهرنا بأنه حلم؟
‫كنت سأتمكن من العثور عليها لو أردت ذلك
‫العالم ليس كبيراً إلى هذا الحد على أي حال
‫كان بإمكاني أن أجدها في أي وقت
‫دون آلة زمن حتى
‫كان بإمكاني معرفة...
‫أين كانت تعيش وكيف أحوالها
‫لكنني لم أفعل
‫لم أبحث عنها، ولا حتى مرة واحدة
‫هي من اختارت ذلك في النهاية
‫طوال حياتنا...
‫لم ترد أن يربطها شيء بي
‫هذا ما أرادته هي
‫على ما أعتقد
‫لذلك عشت حياة كريمة حتى ذلك الحين...
‫لكن هذه السيارة أحضرتني إلى هنا
‫أكان ذلك مجرد عذر؟
‫أردت فقط أن تراها مرة واحدة على الأقل
‫لكن الآن بعد أن رأيتها
‫لقد انتهيت منها حقاً
‫أنا فقط...
‫أفكر بالأمر على أنه حلم
‫هذا ما علي فعله هنا على أية حال
‫عدم التدخل في حياة
‫أولئك الذين لا يجب أن أتدخل في حياتهم
‫الحلم...
‫في الواقع...
‫في حلمي...
‫المعذرة، هل يمكنني...
‫التحدث معك للحظة...
‫"هاي جون"؟
‫أردت أن تتحدثي أكثر...
‫معي؟
‫أي هراء ستتحدثين عنه مجدداً؟
‫ما الأمر؟
‫هل تتذكر؟
‫في الصيف الذي كنت فيه في الـ13 من عمري
‫أنت أولاً...
‫بدأت بالاعتداء علي جسدياً في غرفتك
‫ولكن لحسن الحظ...
‫أمي شهدت ذلك
‫تخيل كم شعرت بالحزن في ذلك اليوم
‫فقد أسيء إليها من قبل زوجها طوال حياتها
‫ولكن كان عليها أيضاً أن ترى...
‫ابنتها تتعرض للاعتداء من قبل أحمق مثلك
‫ما الذي تقولينه أيتها المجنونة؟
‫لا أعرف إن كان ذلك
‫بسبب شعورها بالإحباط الشديد...
‫لكنها غضت النظر عن الأمر وذهبت بعيداً
‫هذا صحيح
‫حتى بعد ذلك
‫كان هناك الكثير من الحوادث الأخرى
‫شعرت وكأنني غير مرئية
‫صرخت طلباً للمساعدة...
‫قلت إنني كنت أتألم...
‫لكنني كنت في الواقع...
‫غير مرئية في ذلك المنزل، أليس كذلك؟
‫لهذا أردت أن أريها
‫أمي
‫أردت أن أكون مرئية في عينيها
‫هل يدك بخير الآن؟
‫ماذا؟
‫أنت تستمر بالشرب
‫لهذا السبب يستغرق الأمر وقتاً طويلاً
‫هل أنت مجنونة؟
‫لقد اتصلت بك منذ زمن!
‫أين المظلة؟
‫إنها تمطر بغزارة، هل أنت جادة؟
‫هل أحضرت المال؟
‫هل تعتقدين أن أمي ستتركك وشأنك
‫إن عاملتني هكذا؟
‫مرحباً!
‫ساعديني على النهوض!
‫على رسلك، قلت بهدوء
‫يا إلهي، بجدية!
‫قلت إن ذلك يؤلم، يا إلهي!
‫كوني حذرة
‫ماذا؟
‫إذاً...
‫هل يؤلم كثيراً؟
‫كم تؤلم؟
‫لماذا تواصل يدي...
‫ما الأمر؟ ما الذي تريد قوله لي؟
‫هذه السيارة...
‫في بعض الأحيان
‫عندما أنظر إلى هذه السيارة...
‫ينتابني شعور غريب
‫أعلم أن هذا غير منطقي
‫لكني أستمر بالشعور بأنني...
‫أنظر إلى شيء لا يجب أن يكون هنا
‫كلا، لا تهتم
‫هذا لا يهم، صحيح؟
‫إنه أمر غير مهم
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫أيها المحقق "بايك"...
‫لدي ما أخبرك به
‫هل يمكنك أن تعدني...
‫أنك ستحتفظ بكل ما أقوله من الآن فصاعداً
‫لنفسك وحسب؟
‫إن انتشرت كلمة مما سأقوله، قد أموت
‫أياً كان ما ستقولينه...
‫أعدك بأنك لن تتعرضي للأذى
‫الحوادث التي وقعت في قريتنا...
‫الجاني
‫لقد رأيته
‫شهدت على حدوث الجريمة
‫كان أخي
‫سمعت...
‫أن سلسلة من جرائم القتل وقعت في القرية
‫سمعت أيضاً أن الضحايا...
‫كان بحوزتهم علبة الثقاب من مقهى صديقتي
‫مع ملاحظة في الداخل
‫أهي...
‫مثل هذه؟
‫لم يكن الأمر متعمداً...
‫ولكن عندما ذهبت إلى الحمام في وقت سابق...
‫التقطتها من على الأرض
‫لكن لماذا...
‫لماذا لديك شيء كهذا؟
‫ماذا؟
‫هل هذه لك حقاً؟
‫اهدأ واستمع إلي
‫من أنت؟
‫- ما هذا؟
‫- اسمعني قليلاً
‫من...
‫من تكون بحق الجحيم؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"الغريب المثالي"
‫- سيد "يون"
‫- "يو بوم ريونغ"؟
‫سيد "يون"
‫أعتقد أن شيئاً ما حدث لـ"سون إي"
‫عودي إلى رشدك!
‫- هذا ليس صحيحاً
‫- إنها ميتة بالفعل
‫هل يمكنك إنقاذهم الآن؟
‫لن يقبض على المجرم يا "هاي كيونغ"
‫"الغريب المثالي"