‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"الغريب المثالي، الحلقة 15"
‫"سبب عدم قدرتك على المغادرة"
‫"هاي جون"
‫أبي!
‫أبي
‫هل تعتقد أن هذا سيعيد "هاي جون"؟
‫كان يجب أن تكون لطيفاً معه
‫عندما سنحت لك الفرصة
‫هل تعتقد أن انتظاره هنا بلا أمل ...
‫سيعيد ابني إلي؟
‫أنت تغضبني حقاً، تباً
‫ما قصتك؟
‫ما هدفك أيها الوغد؟
‫ماذا تريد مني؟ لماذا أتيت إلي؟
‫ما الذي تفوهت به حيال العثور علي؟
‫"الحلقة 15"
‫"تهانينا لاستضافة أولمبياد (سيول)
‫عام 1988"
‫رأيت السيد "يون" في الأخبار
‫قال إنه رأى وجه الجاني
‫هل هذا صحيح؟
‫جئت إلى هنا بعد ظهر اليوم أيضاً
‫لقد فشلت خطتي بالفعل
‫وبدوت يائسة لأجيب على سؤالك
‫جئت إلى هنا، معتقدة أنني قد أفكر في إخبارك
‫لكنني لم أرك هنا، بل رأيت شخص آخر
‫لم أر سوى الجاني
‫ماذا؟
‫من السهل ألا تلاحظي ما هو أمامك مباشرة
‫لكنك أتيت إلي بعد أن اصطحبته إلى منزلك
‫ما كان يفترض بي أن أفعل؟
‫عم تتحدثين؟
‫ليس لديك أي فكرة حقاً
‫أتحدث عن "يون وو"
‫ابن المدير
‫إنه الجاني
‫لماذا أتيت للعثور علي؟
‫تباً
‫"يون يونغ"
‫أعرف أين يجب أن نبحث
‫بتهمة قتل "لي جو يونغ" و"لي كيونغ إي"
‫و"يو بوم ريونغ"...
‫ومحاولة قتل "لي سون إي" و"يون هاي جون"
‫تم إلقاء القبض على "يون يون وو"
‫لجمع الأدلة، سنفتش المنزل ونصادر ما يلزم
‫هيا
‫يا للهول، هل أنت بخير؟
‫مهلاً، كيف حدث هذا؟
‫ما الذي يحدث يا "دونغ سيك"؟
‫نُقل السيد "يون" إلى المستشفى
‫لا يزال فاقداً للوعي
‫"هاي جون"
‫ما الذي يحدث الآن بحق الجحيم؟
‫يا للهول
‫"هاي جون"
‫ماذا سيحدث للجاني الآن؟
‫علينا أن نجعله يدفع الثمن...
‫بعد كتابة التقرير كما يجب
‫أنا واثق من...
‫أن هذا ما يريده السيد "يون" أيضاً
‫اعتقدت أن هذا سينتهي بمجرد القبض
‫على الجاني
‫الضحايا الأبرياء...
‫ممن قاسوا موتاً فظيعاً
‫لست متأكدة مما إذا كان
‫سيدفع ثمن كل الذنوب التي ارتكبها
‫لكن الآن، أنا خائفة جداً...
‫أن هذا الأمر برمته
‫أصبح شيئاً لن ينتهي أبداً
‫بالنسبة إلى "هاي جون"
‫كيف يمكن أن تكون هذه النهاية؟
‫أشعر بالسوء تجاهه
‫إذاً كان...
‫هل كان حقاً من قام بأذية "هاي جون" هكذا؟
‫عندما عاد "يون وو" إلى "كوريا"
‫ذهبت بنفسي إلى المطار لاصطحابه
‫قدت أربع ساعات في سيارتي
‫وقمت بإعادته في نفس السيارة
‫كان ذلك بعد وقوع جرائم القتل في القرية
‫شهدنا كل ما حدث معاً
‫بعد عودتنا، فكيف هو الجاني؟
‫ألم تتحقق من جواز سفره أيها المدير "يون"؟
‫جواز سفره؟
‫عاد "يون وو"...
‫بوقت يسبق بكثير اليوم الذي اصطحبته فيه
‫كان هذا السبب
‫في استبعاده من قائمة المشتبه بهم
‫خدع "يون وو" الجميع منذ البداية
‫حتى في موعد عودته
‫حان الوقت لكي تعترف متى وأين وكيف...
‫ارتكبت تلك الجرائم
‫هذا مؤلم
‫لا تجرؤ على خداعي
‫كن صريحاً!
‫قلت إنه مؤلم
‫ذراعي التي أطلقت النار عليها...
‫تؤلمني كثيراً
‫أعتقد أنها بحاجة إلى العلاج
‫هل يمكنك الاتصال بوالدي؟
‫ألا تعلم أين أنت؟
‫ألا تعرف لماذا انتهى بك المطاف هنا؟
‫لست متأكداً
‫هل يمكن أن تشرح لي؟
‫- ماذا؟
‫- الدليل
‫إن أريتني الدليل الذي وجدته...
‫ما الأمر؟
‫أليس لديك أي دليل؟
‫أنا متأكد من أنك قد فتشت مسبقاً...
‫كلاً من منزلي وغرفتي
‫لكنك لم تجد أي شيء، أليس كذلك؟
‫بالطبع لا
‫لأنني لست الفاعل
‫صحيح؟
‫هل أنت بخير؟
‫هل تشعر بتحسن؟
‫ماذا حدث للجاني؟
‫تم تسوية الأمر كاملاً
‫قبض عليه المحقق "بايك" وهو يحقق معه
‫هل ستستمر في تجنب النظر إلي؟
‫أنا آسف
‫لقد كان والدي من قام بإيذاء عائلتك...
‫وجعلك تفقدين أحد أفراد عائلتك
‫وأنا ابن ذلك الرجل المرعب
‫وهذا الرجل المرعب قام بإيذائك أيضاً
‫فلماذا تعتذر؟
‫ما مررنا به أنا وأنت...
‫وما مرّت به عائلاتنا...
‫ليس ذنبك على الإطلاق
‫لذلك لا تتأسف أبداً
‫أو تشعر بالذنب على أي شيء
‫أياً كان والدك...
‫لن يغير ذلك رأيي فيك أبداً
‫شكراً لك على وجودك
‫أيها المدير "يون"
‫أنا متأكد من أنه الجاني
‫وقع في الفخ الذي نصبناه له
‫وهرب أيضاً بمجرد أن اكتشف أنني هناك
‫علاوة على ذلك، حاول الهرب باستخدام سيارتك
‫وقام بإيذائك
‫حتى أنه كذب بشأن تاريخ عودته
‫هناك الكثير من الأشياء المشبوهة حياله
‫لكن ليس لدينا...
‫دليل قاطع
‫لا بد أنه يعرف ذلك
‫لأنه يبدو مرتاح البال حقاً
‫أراهن أنه تخلص من الأدلة حتى لا نعثر عليها
‫بما أنه سألني إذا وجدت أي دليل
‫ماذا عن خط يده؟
‫هل تحققت مما إذا كان يطابق
‫ذلك الموجود في الملاحظة؟
‫ما الأمر؟
‫الرسائل...
‫التي أرسلها "يون وو" إليّ...
‫كل أسبوع من "الولايات المتحدة الأمريكية"
‫أنا الوحيدة التي أملك هذه
‫"عزيزتي (تشونغ آه)"
‫"وصلت للتو إلى (الولايات المتحدة)
‫وانشغلت ببعض الأمور"
‫هذا...
‫خط يد مختلف عن خط يده الذي أعرفه
‫هذا لأنه كتب بهذه الطريقة لي وحسب
‫أنا الوحيدة...
‫التي تعرف خط يده هذا...
‫في العالم بأسره
‫الناس...
‫لربما أصبحوا يميزون خط اليد هذا الآن
‫الملاحظة التي تركها الجاني للضحايا...
‫الخط المكتوبة فيه...
‫يماثل هذا تماماً
‫أنت...
‫لا يمكنك تزييف خط يدك تماماً
‫ولهذا الأمر محبط
‫كما هو الحال تماماً مع "كو مين سو"
‫إن كان قد كتب أي شيء بخط يده...
‫يمكنني مقارنة الخط
‫لكن لا يمكنني العثور
‫على أي شيء مهما حاولت
‫بالنسبة إلى السيدة
‫التي زارتك بعد بث الخبر...
‫صاحبة مقهى "بونغ بونغ"
‫هي من أخبرتك أن "يون وو" هو الجاني
‫أليس كذلك؟
‫ظننت أنها قد تخبرني بأمر مفيد
‫لذلك كنت أبحث عنها في كل مكان
‫لقد أغلقت المقهى واختفت
‫لم نجدها في أي مكان
‫لا بد أنها غادرت المدينة الآن
‫لقد أرادت ذلك
‫عم تتحدثين؟
‫قال إنه يريد أن يكتب لي...
‫بأسلوب مميز
‫قال إنه سيستخدم اليد الأخرى...
‫عندما يكتب لي فقط
‫اعتقدت أن الأمر كان رومانسياً
‫وبفضل تلك الفكرة...
‫أحببته أكثر
‫ثم ذات يوم...
‫زارني المحققون
‫"من (يوون يون وو) إلى (لي تشانغ آه)"
‫وعرضوا علي الملاحظة التي في علبة الثقاب
‫بما أنها كانت نفس علبة الثقاب
‫في المقهى لدي
‫ظنوا أنني سأتعرف على خط اليد
‫إن كان كاتبها زبوناً لدي
‫تعرفت عليه على الفور بالطبع
‫كان خط اليد الذي عرفته أنا فقط
‫إذاً...
‫لماذا لم تخبريهم في ذلك الوقت؟
‫هل أنت...
‫أردت أن أهرب
‫أنا...
‫أردت أن أهرب بعيداً وحسب
‫كنت على وشك فعل ذلك حقاً
‫"يون هاي جون"
‫انتهى بي الأمر بالاعتراف له
‫لكنني لا أعتقد أن لديه دليل
‫أنت تعلم أن "يون وو" ذكي
‫لم يكن ليرتكب أي خطأ
‫باستثناء هذه
‫"عزيزتي (تشونغ آه)"
‫- لذا...
‫- "تشونغ آه"
‫ما السبب الحقيقي وراء زيارتك لي؟
‫أيها المحقق "بايك"
‫حسناً...
‫بشأن مالكة مقهى "بونغ بونغ"
‫هل هناك أي شيء يمكنني القيام به
‫لمساعدتك في العثور عليها؟
‫ماذا؟
‫تبدو كشخص من المهم إيجاده
‫بالطبع، بالنسبة لنا الآن...
‫وأكثر بالنسبة له
‫هل أنت...
‫إذا غادرت المدينة...
‫ربما مرت على المتجر العام
‫سأذهب إلى جدي...
‫وسأرى ما إذا كان بإمكاني التوصل إلى أمر ما
‫شكراً لك يا "يون يونغ"
‫صاحبة مقهى "بونغ بونغ"؟
‫نعم، لقد رأيتها
‫جلست بمفردها
‫أمام متجرنا لبعض الوقت
‫شعرت بالسوء عندما رأيت
‫امرأة جالسة بمفردها هكذا
‫لذلك جلست معها قليلاً
‫ثم رأيتها تستقل الحافلة
‫إذاً، لا بد أنك رأيت أي حافلة استقلت
‫وإلى أين ذهبت
‫لست متأكداً من ذلك
‫لا أتذكر حقاً
‫شكراً لك
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا؟
‫بسبب ابن المدير "يون"؟
‫بصراحة، ما زلت لا أصدق ذلك
‫المدير "يون"...
‫إنه شخص صالح حقاً
‫كيف يمكن لابن رجل كريم مثله...
‫أن يكون هكذا؟
‫من جهة أخرى...
‫آمل أن يكون الجاني فعلاً
‫لماذا؟
‫لأن هذا يعني أنه تم القبض على الجاني
‫وانتهى كل شيء
‫وبهذا...
‫لن يضطر الآخرون
‫إلى خوض الألم الذي مر به أطفالي
‫بما أنه ألم...
‫لا أتمناه...
‫لأي شخص أو أي عائلة...
‫في العالم بأسره
‫أرجوك...
‫اشكري السيد "يون" ثانية نيابة عني
‫أخبريه أنني أشكره للقبض على الجاني
‫وأنني ممتن حقاً لأنه أنهى هذا الأمر لأجلي
‫حسناً
‫ألا يوجد دليل؟
‫كيف ذلك؟
‫لا يوجد شيء مكتوب بخط يده...
‫حسب ما أتذكر
‫لا أتذكر أنني رأيت خط يده قط
‫جدي
‫ما هذا؟
‫أخبرت أبي أنني أجيد القراءة الآن
‫وأرسل لي رسالة يا جدي
‫"من (يون وو) إلى (هاي جون)"
‫"عزيزي (هاي جون) اللطيف"
‫يا له من شقي مريع
‫لقد كان يعرف
‫عرف بالأمر طوال الوقت
‫"هاي جون"
‫"عزيزتي (تشونغ آه)
‫أتمنى أن تستخدمي هديتي لك"
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫"هاي جون"، هذا...
‫هذا دليل بخط يد الجاني عليه
‫ماذا؟ هل ستقوم بحرقه؟
‫أعرف
‫أعلم أن من الجنون فعل ذلك
‫ولن يُغفر لي على ذلك أبداً
‫إذاً ماذا؟
‫كل حياتك تعتمد على هذا
‫بما أن مستقبلك يعتمد على هذا...
‫لم يكن لدي أي خيار
‫كان هذا أفضل خيار اتخذته لأجلك
‫الجنين الذي في بطن أمك، أي أنت
‫كيف سأدعه يعيش...
‫كابن قاتل؟
‫كيف سأسمح بحدوث ذلك؟
‫"هاي جون"
‫سأُعاقب على كل شيء
‫حتى لو رُميت في الجحيم
‫فسأتحمل المسؤولية
‫هل يمكنك أن تغض الطرف فقط...
‫وأن تعيش حياة طبيعية مثل الآخرين؟
‫سأبقيه بعيداً عنك...
‫حتى لا يؤذيك مجدداً يا "هاي جون"
‫فعلت هذا حينها أيضاً
‫حتى أنك قررت التستر على هذا
‫وهكذا، تم تجاهل كل ما حدث
‫إذا فعلت هذا...
‫إذا تغاضيت عن هذه المشكلة...
‫هل سأعيش بسعادة كما تريد؟
‫لا تتعذر وتقل إن هذا من أجل مستقبلي
‫لم تتمكن من العيش بسلام
‫بعد التكتم عن هذا الأمر
‫حتى أنك نبذت حفيدك لبقية حياتك
‫طيلة حياتي...
‫كل ما أتذكره هو تجاهلك لي
‫لا
‫والآن بعد أن أدركت المستقبل...
‫هل ما زلت تريد فعل هذا؟
‫رآها تركب حافلة مباشرة أمام المتجر العام
‫لكنه لم ير إلى أين تتجه الحافلة
‫لا بأس بذلك
‫لم يعد علينا البحث عنها بعد الآن
‫لماذا؟
‫زارني السيد "يون" للتو
‫عم تتحدث؟ من المفترض
‫أن يكون في المستشفى
‫أعطاني الدليل الذي يُثبت أن "يون وو"...
‫لديه نفس خط يد الجاني
‫هل وجد الدليل؟
‫نعم، سيكون هذا كافياً لإغلاق القضية
‫بفضل مساعدته، سأكون قادراً
‫على زج المجرم الحقيقي في السجن
‫ألن تسألي أين كنت؟
‫سمعت بكل شيء
‫أنا بخير الآن
‫هل يمكنني الخروج من المستشفى؟
‫بالطبع لا، ليس بعد
‫أريد العودة إلى المنزل الآن
‫طلب مني جدي أن أشكرك
‫قال إنه صادف...
‫صاحبة مقهى "بونغ بونغ" أمام المتجر العام
‫وبدا الأمر كأنها لا تعرف أي حافلة ستستقل
‫حتى عندما توقفت الحافلة
‫بدت أنها لا تريد الصعود
‫قال إنها استمرت في النظر إلى شيء ما
‫هل ستسافرين بعيداً؟
‫نعم
‫ما زال هناك وقت طويل
‫حتى وصول الحافلة الأولى
‫الوقت باكر
‫مهلاً، سأفتح الباب، اجلسي في الداخل
‫لا بأس
‫يا للهول، لا مشكلة أبداً
‫بعد أن فقدت ابنتي...
‫يقلقني كل شيء في هذا العالم
‫لكنني سعيد لأنه قُبض على الجاني، صحيح؟
‫نعم
‫عجباً، كم أنه جميل
‫واصلت الإمساك بجوارب أطفال لفترة طويلة
‫بالكاد سحبت نفسها لصعود الحافلة
‫هذا ما فعلته والدتك
‫هل عرفت إلى أين ذهبت؟
‫هل علي أن أحاول معرفة أين ذهبت؟
‫لا، لا بأس بذلك
‫قُبض على المشتبه به
‫في جرائم القتل في "ووجونغ-ري"
‫هل يمكنك موافاتنا بمستجدات الحالة؟
‫بالتأكيد
‫نجحت الشرطة في القبض على المشتبه به
‫والمسؤول عن ثلاث جرائم قتل...
‫ومحاولتي قتل...
‫الحاصلة في "ووجونغ-ري"
‫منذ شهر مايو
‫مكث المشتبه به "يون"
‫خارج البلاد لفترة طويلة للدراسة
‫كان طالباً دولياً في منتصف العشرينيات
‫صدرت مذكرة توقيف بالتهم الموجهة إليه
‫فاعتقلنا "يون"
‫نخطط لإجراء تحقيق شامل
‫لاكتشاف دوافعه ومكان تواجده حينها...
‫وتحويله إلى القضاء
‫يا للهول، رباه
‫بالنسبة للمدير "يون"
‫كان طفله الوحيد قرة عينه
‫هل أنت متأكد من أنه الجاني؟
‫يا للهول، كان ذكياً وعائلته ثرية أيضاً
‫كان لديه كل ما يريده
‫ماذا أراد أكثر من ذلك؟
‫لماذا فعل شيئاً فظيعاً كهذا؟
‫- يا للهول
‫- عجباً
‫أيمنحك الترعرع في عائلة فقيرة
‫الحق في قتل الناس؟
‫- يا للهول، لم نقصد ذلك
‫- لم أقصد ذلك
‫كانت ابنتي قرة عيني أيضاً
‫رباه، أنتم وثرثرتكم
‫- عجباً من ذلك الرجل
‫- يا للهول
‫رباه
‫استمرت جرائم القتل المتسلسلة
‫في "ووجونغ-ري" لمدة شهر والمشتبه به...
‫قُبض عليه أخيراً
‫كابوس السكان المحليين
‫الذين ارتعدوا خوفاً...
‫- انتهى أخيراً
‫- حقاً
‫لننتقل إلى تغطية المراسل "كيم سانغ وو"
‫وقعت سلسلة من جرائم القتل
‫في "ووجونغ-ري" الشهر الماضي
‫قُبض على المشتبه به "يون"
‫وتم اصطحابه إلى مركز الشرطة
‫نُقل "يون" إلى غرفة الاستجواب
‫في قسم الشرطة...
‫مواجهاً العديد من الكاميرات
‫أنكر "يون" تهم القتل الموجهة إليه
‫لكن أعلنت الشرطة أنها حصلت على أدلة...
‫تُظهر أن خط يد "يون" مطابق...
‫لخط يد الجاني في الرسائل
‫التي تركها في مسرح الجريمة
‫أعتقد أن كل شيء قد انتهى الآن
‫قبضوا على الجاني وفعلت كل ما بوسعي هنا
‫تم إصلاح السيارة أيضاً
‫لذا...
‫يجب أن نستعد للعودة الآن
‫هل سنغادر هذا المكان؟
‫لا يمكننا العيش هنا كأشخاص غير مرئيين
‫يجب أن نذهب ونرى كيف تغير المستقبل
‫ستحتاجين إلى وقت لتوديع والديك...
‫وبقية أفراد الأسرة
‫ما رأيك في المغادرة ليلة الغد؟
‫بالتأكيد
‫لنفعل ذلك
‫هل تريده؟
‫قلت لا
‫هل اتصل والدي بعد؟
‫أثق بك، اخرج حالما تنتهي من الحديث معه
‫حسناً
‫كنت أتساءل من سيكون الرجل المحظوظ
‫أعتقد أن ذلك الرجل هو "هي سوب"
‫لطالما تأملت الجيتار
‫لأنك لم تكن تملك المال
‫أحسنت صنعاً
‫اشترته صديقتك لك
‫- لا تكن سخيفاً!
‫مهلاً!
‫- هذا ليس صائباً
‫- بحقك
‫- لن نشتري ذلك
‫- فات الأوان
‫هل فقدت صوابك؟
‫فإن 200 دولار مبلغ كبير
‫لماذا ستشترين هذا لي؟
‫قد لا يكون هذا مالك الخاص على أي حال
‫سرقت أموال السيد "يون"، أليس كذلك؟
‫- إن قُبض عليك، سوف...
‫- مهلاً!
‫سأعيد له المال
‫كفاك شجاراً، خذ الجيتار ثم اخرج
‫أنت صاخب جداً
‫يا للهول
‫تفضل، أصبح ملكك بالفعل
‫- شكراً لك
‫- يا للهول
‫"متجر أسطوانات (الشمس والقمر)"
‫يا للهول
‫لا تقولي...
‫إنك اشتريت هذا لي لأنك تحبين...
‫إنها رشوة
‫أريدك أن تحسن التصرف...
‫مع أعز أصدقائي، "سون إي"، طيلة حياتك
‫إذا جعلتها تبكي ولو مرة واحدة...
‫لن أتغاضى عن الأمر
‫أهذه رشوة أم تهديد؟
‫سأتولى ذلك بنفسي
‫فلماذا...
‫بغض النظر عن العوائق التي قد تواجهكما
‫لا تنفصلا أبداً وساندا بعضكما البعض
‫هكذا...
‫سأتمكن من رؤيتكما مرة أخرى
‫هل ستذهبين إلى مكان آخر؟
‫سنرى بعضنا البعض قريباً
‫قد يستغرق الأمر وقتاً أطول قليلاً
‫ما الذي تقصدينه؟
‫هل يؤلمك رأسك مرة أخرى؟
‫لا يبدو أنك تعانين الحمى
‫كفى، يمكنك الذهاب الآن
‫يا للهول، لا يراودني شعور جيد حيال هذا
‫أبي، احرص على أن تعيش بسعادة
‫مع أمي هذه المرة
‫لا تمرض
‫افعل ما تشاء في الحياة...
‫دون أن تتأذى
‫لماذا قتلتني؟
‫أردت أن أسألك هذا حقاً
‫لن أستطيع معرفة الجواب الآن...
‫لأن المستقبل حيث يمكنك قتلي لم يعد ممكناً
‫"السلامة أولاً، السلامة دوماً"
‫مثير للاهتمام
‫"صاحبة مقهى (بونغ بونغ)، (تشانغ آه)"
‫"مقتل امرأة في بيت مهجور
‫في جبل (ووجونغ-ري)"
‫"ترتعد القرية خوفاً بعد مقتل
‫امرأتين في العشرينيات"
‫"محضر الشهادة"
‫"نظام السفر عبر الزمن، دليل المالك"
‫فهمت، أكان ذلك السبب؟
‫لقد قتلتك
‫لذلك عدت لتنتقم؟
‫إن أردت معرفة السبب
‫لماذا لم تدع الأمور كما هي؟
‫بتلك الطريقة، لن يُقبض علي
‫لكنت عندها...
‫قادراً على قتلك مرة أخرى
‫أعلم أننا عشنا بعيدين عن بعضنا
‫لكنني لم أكن أعلم أنه سيكون لديك
‫جانب مختلف كهذا
‫ماذا؟
‫الدليل القاطع
‫راودني الفضول حيال شيء ما...
‫بعد العثور على رسائل الحب هذه
‫"هاي جون"
‫"أتمنى أن تستخدمي المذكرات
‫التي أهديتها لك كما يجب"
‫أنت رجل ذكي
‫لم تترك أي أثر في مسرح الجريمة...
‫ولكن لماذا لم تتذكر الرسائل؟
‫أنا متأكد من أنك كنت تعلم أنها قد تشكل
‫أدلة حاسمة
‫كنت تعلم أنه كان بإمكانها...
‫القضاء عليك تماماً باستخدام هذه الرسائل
‫لماذا سمحت لها بالهرب؟
‫هل أحببتها فعلاً؟
‫يا له من سؤال غير متوقع
‫ظننت أنك ستسأل لماذا قتلتهم...
‫وكيف فعلت ذلك
‫الحب؟
‫أحببتها
‫أجل، لقد أحببتها
‫اعتقدت أنها كانت شخصاً يمكنه تحقيق حلمي
‫اعتقدت أنها ستكون مختلفة...
‫عن الامرأة المروعة...
‫التي أعرفها
‫مما أتذكره
‫كانت تقرأ الكتب غالباً
‫لم تنظر إليّ بلطف أبداً
‫ولا حتى مرة، لا أتذكر ذلك أبداً
‫ذات يوم، عندما كنت في السابعة من عمري
‫"(نيتشه)"
‫هربت من المنزل
‫قالت إنها لم تعد تريد أن تحيا كأم لشخص ما
‫هل علي أن...
‫أذهب للقاء أمي؟
‫والدتك؟
‫هل سمعت شيئاً عن والدتك؟
‫تم التخلي عني...
‫من قبل الشخص الذي كان يجب أن يمنحني...
‫حباً غير مشروط
‫هل تعلم مدى بؤس هذا الشعور؟
‫الاشتياق للشخص
‫الذي تخلى عنك والبكاء طوال الليل...
‫من دون ذرة كرامة
‫في تلك الحلقة المفرغة من الألم
‫وعدت نفسي...
‫أنه يوماً ما
‫إن رُزقت بابن
‫لن...
‫أدع ابني يعيش الحياة التي عشتها
‫أردت أن أعيش بسعادة مع امرأة...
‫تحب طفلنا أكثر من أي شخص آخر في العالم
‫لذلك قابلت...
‫الامرأة التي حلمت بها
‫تلك الامرأة...
‫كانت يتيمة
‫كانت في حاجة ماسة إلى تكوين أسرة خاصة بها
‫هل تعلم أنك كدت أن تحقق ذلك؟
‫- ماذا؟
‫- السعادة المثالية...
‫والعائلة التي كنت تريدها بشدة
‫أفسدت الفرصة بنفسك، هل تدرك ذلك؟
‫عم تتحدث؟
‫هذا سبب سروري
‫أن أمي...
‫استطاعت الابتعاد عن وغد مثلك
‫أنت...
‫أنت لست...
‫مستحيل
‫إذا كنت ابني حقاً...
‫لن تقدر على فعل هذا بي، لا
‫كيف لي أن أستطيع قتلك؟
‫بفضل أنه لدي أب فظيع مثلك...
‫تخلت والدتي عني منذ الولادة
‫سأخبرك بما حدث
‫كل ما قلته حتى الآن...
‫كان مجرد شفقة على الذات...
‫صادرة من قاتل يظن نفسه ضحية
‫لذلك من الأفضل لك أن تعيش بقية حياتك...
‫تتألم خلف القضبان
‫هذا هو طلبي الأخير
‫كابنك الذي أردت أن تُرزق به بشدة
‫- سيد "يون"
‫- يا للهول
‫- نعم يا سيدي
‫لماذا جميعكم بالخارج؟ هل هناك خطب ما؟
‫بالطبع هنالك خطب
‫سمعت أنك ستنتقل من المنزل الليلة
‫كيف يمكنك المغادرة فجأة دون أن تخبرنا؟
‫أشعر بالإحباط، أتعرف ذلك؟
‫- نعم
‫- إنه أمر محبط جداً يا سيد "يون"
‫اعتبرتك فرداً من العائلة، كيف يمكنك...
‫أؤكد لك أننا سنرى بعضنا البعض مرة أخرى
‫متى؟
‫أين؟
‫بعد حوالي 34 عاماً
‫في منزلك
‫أكرهك
‫قولي إننا لن نرى بعضنا البعض
‫لحين الموت فحسب
‫إننا نتمكن من رؤية بعضنا البعض بعد الآن
‫حتى لا أضطر إلى الانتظار
‫بحلول ذلك الوقت
‫قد تبدين مختلفة عن الآن
‫لكنني أحب وجهك ذاك أيضاً
‫ذلك الوجه...
‫إنني أشتاق إليه كثيراً
‫أنا سعيدة جداً
‫لأنني تمكنت من المجيء إلى هنا
‫ولأنني...
‫تمكنت من لقاء هذه النسخة منك
‫واستعادتك إلى حياتي
‫ولهذا أنا ممتنة للغاية
‫وأنا أيضاً
‫أنا أيضاً
‫أنا سعيدة جداً لأنني تمكنت من...
‫اللقاء بك
‫شكراً لك
‫شكراً لك يا سيد "يون"
‫أنا ممتن حقاً...
‫- لأننا حظينا بجار مثلك
‫- شكراً لك
‫أشكرك على قولك ذلك
‫يا للهول
‫شكراً جزيلاً على مساعدة أخواتي
‫يا سيد "يون"
‫على الرحب والسعة
‫هل يمكنك أن تخبرنا إلى أين ستذهب فحسب؟
‫لكي نفكر بك في المكان الذي ستتواجد فيه
‫أخبرنا بالمكان فقط
‫حسناً، إنه بعيد جداً
‫اعتنوا بأنفسكم جيداً من فضلكم
‫سأحرص على العودة وزيارتكم يا رفاق
‫سنغادر هذا المكان حقاً
‫أنت محقة
‫لم أسافر عبر الزمن منذ فترة
‫أنا متوتر قليلاً
‫هل ستكون بخير؟
‫ماذا تقصدين؟
‫غادرت من دون أن تودع...
‫جدك ووالدتك
‫خصوصاً والدتك
‫فقد تكون هذه المرة الأخيرة التي تراها
‫لم آت إلى هنا لرؤيتهما على أي حال
‫لقد قضيت وقتاً كافياً معهما
‫كان كافياً حقاً
‫ماذا ستفعل بمجرد عودتنا؟
‫ماذا تريدين أن نفعل؟
‫أن نشرب "ماكياتو كراميل" مثلج
‫لنطلبه حلواً كثيراً ولنشربه معاً
‫هل تعرف كم سيكون لذيذاً
‫بجانب لفائف الزبدة المملحة؟
‫تخلطين الحلو والمالح ثانية
‫هذا مثير للتوتر حقاً
‫لا تقلقي
‫سينتهي الأمر في غمضة عين
‫بمجرد عبور هذا النفق
‫سنعود إلى الوطن
‫إلى عام 2021، كالسحر تماماً
‫حسناً، لننطلق
‫هل وصلنا؟
‫أهذا هو المكان؟
‫هل نحن في عام 2021؟
‫كان ذلك أكثر سلاسة مما كنت أعتقد
‫لست متأكداً، فقد مر وقت طويل
‫هل هذا عام 2021؟
‫لا بد أن يكون كذلك
‫- سيد "يون"!
‫- نعم
‫سيد "يون"!
‫اعتقدت أنك كنت مذيعاً في عام 2021
‫نحن في الـ14 من يونيو، عام 1987
‫الساعة 10:40 مساء
‫حاولنا مغادرة هذا المكان
‫بعد الانتهاء من كل شيء
‫لكننا كنا لا نزال في نفس المكان
‫ربما يكون مصيرنا...
‫أن نُحاصر هنا إلى الأبد
‫"ستُبث الحلقة الأخيرة غداً
‫الساعة الـ9:50 مساء"
‫"الغريب المثالي"