‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫"الحلقة 1"
‫بالنظر إلى الوراء، كانت ليلة غريبة حقاً
‫ستخرج المركبة عن مسارها
‫يتم تغيير التوجيه الآن
‫إعادة تحديد مسار جديد
‫كل شيء في ذلك اليوم حدث بشكل خاطئ
‫ولكن بطريقة طبيعية للغاية
‫وهذا لا يحصل كل يوم
‫الطقس اللعين، جنون نظام تحديد المواقع...
‫والهاتف النقال
‫"(يون هاي جون)"
‫وكان ذلك عندما ظهرت أمامي
‫كلا!
‫يا للهول
‫"(سيول M0508)"
‫"نظام السفر عبر الزمن"
‫"السفر عبر الزمن، دليل المالك"
‫هناك، شرح الدليل كيفية استخدام آلة الزمن
‫أجل
‫آلة الزمن التي تظهر في الروايات أو الأفلام
‫ما هذا؟
‫كنت أعمل كمراسل لسبع سنوات
‫كنت أطارد الحقائق وحسب
‫لذا لم يكن هذا سوى خيال بالنسبة لي
‫لم أكن أنوي لعب دور البطولة...
‫في مسلسل خيالي سخيف
‫ولكن كان هنالك عامل واحد تجاهلته
‫وهو فضولي اللعين
‫"نظام السفر عبر الزمن، 2021"
‫"نظام السفر عبر الزمن، 3089"
‫"دليل المالك"
‫"(سيول M0508)"
‫عام 3089، أتريد معرفة ما رأيت في عام 3098؟
‫هذا ليس الجزء المهم، بل إنه ما حدث بعد ذلك
‫"نظام السفر عبر الزمن، 2021"
‫"نظام السفر عبر الزمن، 2037"
‫"(سيول M0508)"
‫ما الذي رأيته في عام 2037؟
‫كيف لي التحدث بمنطقية...
‫عمّ رأيته هناك؟
‫ماذا رأيت هناك؟
‫لست متأكداً
‫على أي حال، بعد تلك الحادثة...
‫بدأت حياتي تنحرف خارج مسارها
‫انظرا إلي، أثرثر هذه القصة السخيفة
‫لكما أيها الطفلان
‫"متجر"
‫أعتقد أنه مجنون
‫"تهانينا على استضافة أولمبياد
‫(سيول) 1988"
‫أشعر بالسوء عليه
‫علينا الاستماع لقصته وحسب
‫أما زلتما تحتفظان بم أعطيتكما إياه؟
‫أجل
‫سأعود لتسديد الحساب لاحقاً
‫تناولا قدر ما تريدان من الطعام
‫- أراكما بعد 15 دقيقة
‫- حسناً
‫الجيران الودودون جعلوا من القرية
‫مكاناً أفضل للعيش
‫يزداد عدد المراهقين المدمنين
‫على الممنوعات المسببة للهلوسة
‫لقد بدأ الأمر بالغراء وغاز البوتان
‫إلى أن وصل إلى مواد التنظيف
‫لقد أصبحت الأدوية الجديدة للمراهقين
‫المزيد لدى المراسل "لي"
‫"الغريب المثالي، الحلقة 1
‫بطريقة ما عام 1987"
‫أعلم أنك عملت بجد
‫- لقد قمت برعاية كبار السن
‫- يا للهول
‫- عجباً
‫- يجب أن أشكرك
‫- بحقك
‫- رباه
‫- دعونا نشرب
‫- حسناً
‫حسناً جميعاً
‫كما يعلم جميعكم...
‫قريتنا، "ووجونغ-ري"، قد تم اختيارها...
‫كقرية خالية من الجريمة
‫لخمس سنوات على التوالي
‫رباه، لدينا مياه نظيفة
‫الوضع هادئ هنا
‫أليس هذا مكاناً رائعاً للعيش؟
‫ألا توافقونني الرأي؟
‫- أجل!
‫- بالطبع!
‫دعونا نشرب جميعاً
‫هل فاز هو بالجائزة؟
‫يحب ذلك المزعج أن يكون مركز الاهتمام
‫بحقك، من الجميل رؤيته سعيداً هكذا
‫الرجل الذي لعب الدور الأكبر في جعل قريتنا
‫مكاناً رائعاً للعيش...
‫والمحترم من قبل الجميع في قريتنا
‫- إنه نورنا الساطع
‫- رباه
‫دعوني أقدم لكم المدير ورئيس لجنتنا...
‫"يون بيونغ غو"!
‫- يا إلهي
‫- ألق خطاباً
‫- ما هذا؟ أخبرتك ألا تفعل
‫- بحقك
‫- قل شيئاً
‫- توقف عن ذلك
‫- عليك إلقاء كلمة
‫- صحيح
‫رباه، أشكركم جميعاً
‫- عظيم
‫- جميل
‫في الواقع، أنا لم أفعل شيئاً
‫بل الحق يقال، يجب أن أشكر
‫ الأشخاص الطيبين في قريتنا أولاً
‫وثانياً...
‫لدي أطفال عليّ شكرهم
‫لأنهم يكبرون ليصبحوا أناس رائعين
‫هذا ليس صحيحاً
‫صدقتم بعضكم بشكل أعمى
‫دون معرفة الكثير عن بعضكم البعض
‫لا عجب أن الأمر انتهى بكم بمأساة
‫ما الذي يتحدث عنه؟
‫- ماذا قال؟
‫- عمّ كل ذلك؟
‫بعد حوالي 30 ثانية...
‫ستسمعون صراخاً من التلة في الخلف
‫ستة مراهقين جانحين
‫سيبدؤون الركض في ستة اتجاهات مختلفة
‫سيكون جميعهم منتشين من تعاطي الغراء الفائق
‫وثلاثة منهم فتيات من هذه القرية
‫عمّ يتحدث بحق الجحيم؟
‫أطفال من قريتنا انتشوا بالغراء الفائق؟
‫مستحيل
‫تلقى مراسل تلفزيوني هذه المعلومات
‫قبل الحادث وهو قادم إلى هنا من "سيول"
‫- مراسل تلفزيوني؟
‫- ماذا؟
‫سيصل المراسل خلال 5 دقائق
‫لذلك لديكم حوالي الـ4 دقائق و30 ثانية
‫عليكم إصلاح هذا قبل وصول المراسل
‫ومن تكون حضرتك؟
‫أنت لا تبدو وكأنك من هنا
‫كيف تجرؤ على مقاطعة نزهتنا الجميلة
‫وتوجيه اتهامات سخيفة؟
‫"كيم هاي كيونغ"
‫طالب في مدرسة "ووجونغ" الثانوية
‫ابنتي الثانية ترتاد هذه المدرسة
‫- و"لي يون ها" أيضاً
‫- ابنتي "يون ها"؟
‫ابنتي الصغرى الجميلة؟
‫و"بارك يو ري" أيضاً معهما في الصف ذاته
‫انتظر، إنها حفيدتي
‫أمتأكدون من أنكم تريدون المخاطرة بهن؟
‫وفقاً لقانون مراقبة
‫المواد الكيميائية السامة...
‫- ماذا؟
‫- ما كان ذلك الصوت؟
‫- أحدهم صرخ، أليس كذلك؟
‫- أجل، هناك
‫هل مرت 30 ثانية بالفعل؟
‫هذه مسألة تتعلق بأطفالنا
‫دعونا نصدقه
‫كلا، هذا ليس صحيحاً
‫أنا لم أفعل شيئاً
‫رباه
‫اشربي، المياه هنا لا تزال نظيفة
‫بالمناسبة، من أنت؟
‫كان مصيرك الانزلاق فوق المنحدر هناك...
‫مما أدى لإنهاء حياتك في سن الـ19 عاماً
‫وقد غيرت مصيرك للتو
‫أنت...
‫وسيم جداً!
‫- ماذا؟ مهلاً أيتها الـ...
‫- يا للهول، "يون ها"
‫- هذا لا يعقل، أيتها الفتاة المجنونة
‫- "يون ها"
‫- هذه الحمقاء المتهورة
‫- يا إلهي
‫- استفيقي
‫- أيتها الخرقاء
‫- عودي إلى رشدك
‫- رباه، انظروا لهذا
‫- هذا لا يصدق
‫- هيا بنا!
‫هيا، دعونا نسرع أكثر
‫- هيا أسرعوا
‫- مهلاً
‫ما الذي تفعلونه؟
‫- استفيقي
‫- جدي، جدتي
‫- ما الذي فعلته؟
‫- ما هذا؟
‫- ما الذي حدث بحق الجحيم؟
‫تعالوا إلى هنا
‫- تعالوا إلى هنا، يا إلهي
‫- لنذهب
‫- عودوا إلى هنا
‫- توقفوا عن هذا
‫- إنه...
‫- ماذا؟
‫هل تريدين مني أن أدفعك؟
‫أنت من شجع الآخرين
‫على استنشاق الغراء الفائق
‫ربما تظاهرت وكأنك كنت في خطر...
‫ولكن الآخرين هم من عانوا الموت
‫لست على استعداد لمساعدة جانح
‫قتل اثنين من رفاقه
‫لذا أخبريني إن كان هذا ما تريدينه
‫سأدفعك عن الجرف
‫ما خطب هذا الأحمق؟
‫اغرب عن هنا، هلا فعلت؟
‫"10 اشتموا الغراء
‫توفي 2"
‫مهلاً
‫لنذهب ونتحقق من ذلك
‫يا إلهي، أخافني ذلك
‫- يا للهول
‫- رباه، لقد نجوا
‫لقد أنقذها
‫تعتقدين أن حياتك صعبة لأن أمك مختلفة
‫ماذا؟
‫ما الذي تعرفه أنت؟
‫أمك تعيش من أجلك...
‫حتى لو كنت مختلفة بعض الشيء
‫لذلك لا تفعلي شيئاً كهذا بأصدقائك
‫حسناً؟
‫لن أزعج نفسي بالأمر أكثر
‫حتى دون وجودك...
‫هناك الكثير من الناس
‫الذين يحتاجون الإنقاذ في هذه القرية
‫يا إلهي!
‫- مرحباً بك
‫- بطل "ووجونغ-ري"
‫- أنت مذهل
‫- أنت الأفضل
‫- يعرفون جيداً من يرسلون لنا
‫- "(ووجونغ-ري) مدينة بلا جرائم لـ5 سنوات"
‫رباه، أبي!
‫أيتها الخرقاء، هل تعرفت عليه للتو؟
‫القصة التالية عن المراهقين الجانحين...
‫الذين أصبحوا قضية اجتماعية خطيرة
‫يوجد مراهقون استنشقوا الغراء الفائق هنا
‫رباه، أين هم بحق الجحيم؟
‫يا إلهي، تماسكي قليلاً!
‫يا للهول
‫كيف لنا أن نرد لك المعروف؟
‫كانت مجرد تجربة لن تتكرر
‫لا يزالون صغاراً وشباناً يافعين
‫لذا على جميعكم تقديرهم
‫وقيادتهم بشكل جيد
‫هذا ما يجب أن يفعله البالغون
‫الأمر كما لو أنك قرأت أفكاري
‫ولكن كيف عرفت كل هذا؟
‫التوقيت الدقيق لحدوث الأمور
‫لقد كنت هنا في الوقت المحدد تماماً
‫صحيح
‫- سيدي!
‫- ماذا؟
‫"يونغ هو"، "يونغ سون"
‫لقد أسقطت هذه في وقت سابق يا سيدي
‫أحقاً فعلت؟
‫"شهادة تدريس"
‫- كان لهذا أن يكون سيئاً
‫- ماذا؟
‫في الواقع، لقد أسقطت هذه
‫يا إلهي
‫أنت السيد "يون هاي جون"؟
‫كنت مدرساً؟
‫أجل
‫ولأجل الصدفة، سوف ينتقل من "سيول"
‫إلى قريتنا
‫- ماذا؟
‫- هل هذا صحيح؟
‫استمع
‫اعذرني على سؤالي هذا...
‫ولكن هل تم تعيينك هنا؟
‫لا، ليس بعد
‫هناك وظيفة شاغرة في المدرسة التي أديرها
‫- هل هذا صحيح؟
‫- أجل
‫يا لها من مصادفة
‫أنا أدرس اللغة الكورية
‫رائع، السيد "يون"
‫هكذا بدأت حياتي المزيفة...
‫في تلك القرية، عام 1987
‫"غرفة المدرسين"
‫"اللغة الكورية"
‫- سيدي!
‫- ابتعدي!
‫ابتعدي!
‫أنا أولاً يا سيدي!
‫سيدي!
‫لقد أصبحت معلماً
‫وهو شيء لم أرغب أبداً في أن أصبح عليه
‫وحصلت لنفسي على منزل في قرية ريفية...
‫وهو شيء لم أكن لأريده أيضاً
‫هكذا أمضيت الشهر بأكمله
‫لماذا فعلت شيئاً كهذا؟
‫"(سيول)، عام 2021"
‫قضية القتل المتسلسل التي وقعت
‫في "ووجونغ-ري" عام 1987
‫الأشخاص الذين قتلتهم قبل 34 عاماً
‫كانوا لا يزالون أحياء هناك
‫كلا، أنا لم أقتلهم
‫أعرف ذلك
‫ماذا؟
‫لهذا ذهبت إلى هناك
‫للعثور على الجاني الحقيقي
‫بهذه الطريقة
‫يمكن لكلينا البقاء على قيد الحياة
‫ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
‫سوف تخرج في الصباح، صحيح؟
‫سأراك في "ووجونغ-ري"
‫سأخبرك ما الذي أتحدث عنه بحق الجحيم
‫لذا احرص جيداً...
‫على البقاء حياً حتى صباح الغد
‫"الجاني في قضية القتل المتسلسل يقتل نفسه"
‫"المتهم بجريمة القتل المتسلسل
‫في (ووجونغ-ري) سيفرج عنه غداً"
‫أين أنت يا "يون يونغ"؟
‫أنت آتية، ألست كذلك؟
‫"رئيس التحرير"
‫أعلم أنه يوم عطلتك...
‫لكنها لا تبحث سوى عنك
‫سأصل بعد قليل
‫علمت أنني لن أحصل على قسط من الراحة
‫"أمي"
‫ما الأمر الآن؟
‫إنه مقطع فيديو هذه المرة؟
‫عمّ هو؟
‫تعرفين ذلك الفيديو
‫الأغنية التي غنيتها بشكل ظريف
‫عندما كنت صغيرة
‫كنت قلقة لأنه انقطع كثيراً
‫قلت إنه يمكن تحويله
‫إلى ملف لمحرك أقراص محمول
‫سأفعل ذلك المرة القادمة
‫لقد مر أكثر من عام منذ أن وعدتني بفعل ذلك
‫ليس الأمر أنني نسيت ذلك عن قصد
‫هل ما زلت مشغولة؟
‫لا بد أنك متعبة جداً
‫ومع ذلك ستعودين إلى المنزل
‫حتى لو تأخر الوقت، أليس كذلك؟
‫الليلة؟
‫لماذا يجب أن نحتفل بعيد ميلاد أبي كل مرة؟
‫لم تحصلي حتى على زهرة منه في أعياد ميلادك
‫حتى أنه لا يعود دائماً إلى المنزل
‫سنكون نحن الاثنتان فقط
‫حتى لو أعددنا له وجبة
‫هذا لأنه مشغول
‫مشغول بماذا؟
‫الشرب واللهو مع أصدقائه؟
‫بحقك، لا تتصرفي هكذا
‫سأصنع الكثير من الأطباق اللذيذة
‫وسأعد لك الـ"جابشي"، الطبق المفضل لديك
‫لا تتعبي نفسك بذلك، لن آتي
‫سأرسل لك المزيد من المال
‫عليك شراء ملابس جديدة والاستمتاع بوقتك
‫توقفي عن مشاهدة مقاطع الفيديو القديمة
‫هذا أمر محبط
‫سأغلق الخط الآن
‫إذاً أنتم تتساءلون لماذا كان جميع القتلة
‫في روايتي نساء فقط؟
‫في الواقع لست متأكدة
‫أعتقد أنكم لا تجدون أنه من الغريب
‫أن امرأة عجوزاً مثلي تكتب رواية
‫تماماً مثلما يمكن لأي رجل
‫ارتكاب جريمة قتل...
‫يمكن لأي امرأة
‫ارتكاب جريمة قتل وحشية أيضاً
‫أختار القصص المألوفة لدي أكثر لكتابة رواية
‫هل ننتقل إلى السؤال التالي؟
‫"مناقشة مع الكاتبة (كو مي سوك)"
‫هذه روايتك الأولى التي صدرت عام 1987...
‫بعنوان "باب صغير"
‫إنها القصة الوحيدة التي لا يوجد فيها
‫أي قتلة
‫ها هي ذا، روايتك المفضلة
‫صحيح، لقد قادتني هذه الرواية إلى الجحيم
‫أحبها وأكرهها في نفس الوقت
‫كتبت هذه عندما كنت في الـ19 من العمر فقط
‫أليس التحدث عن الماضي مملاً بعض الشيء؟
‫بدلاً من الحديث عن ذلك
‫أود تقديم أهم شخص في حياتي الآن
‫هناك في الخلف
‫أترون تلك الامرأة الجميلة هناك في الخلف؟
‫إنها المحررة المسؤولة التي ذكرتها سابقاً
‫وهي أيضاً توأم روحي
‫يعود الفضل في معظم نجاحي
‫لمجهودها وعملها الشاق
‫يا إلهي، لا أصدق ذلك
‫من خطط لهذا؟
‫لا أستطيع الكتابة جيداً هذه الأيام
‫وجعلوني أجيب عن أسئلة سخيفة
‫إلى متى سيثرثرون بشأن الرواية القديمة؟
‫الروايات الأخرى باعت أكثر من مليون نسخة
‫وما زالوا يتحدثون عن عملي الأول السيئ!
‫بحقك، أنت تستخفين بعملك مجدداً
‫ألا تعرفين كم عدد المعجبين بروايتك الأولى؟
‫أنا أول المعجبين بك
‫دون كلمات روايتك، كنت لأكون...
‫اسمعي، أتظنين أنني أهتم لقصة حياتك؟
‫هل نعود إلى الاستوديو؟
‫دعيني أخفف من الضغط النفسي
‫مرحباً يا ابنتي
‫ماذا؟
‫سأشغل السيارة على الفور
‫كم هي باردة المشاعر
‫هل طلبت منك المال؟
‫أردت فقط أن أرى وجهك
‫الأمر ليس أنني...
‫أعيد مشاهدة الفيديو لأنني لا أملك المال
‫يا إلهي
‫رباه، هذا باهظ الثمن
‫مرحباً
‫عذراً على جعلك تنتظرين كل هذا الوقت
‫- أيمكننا رؤية المقاس 36؟
‫- أجل، سيدتي
‫ماذا عن المطعم؟
‫لقد حجزت مكاناً قريباً من هنا
‫يمكنك الذهاب فور وصول "يي نا" إلى هنا
‫أرسلت الموقع للبروفيسور "بارك"
‫هل رأيت المقدمة التي أرسلتها لك؟
‫ألا ترين الدوائر السوداء أسفل عينيّ؟
‫كانت مثيرة جداً لدرجة سهرت طوال الليل
‫هذا جيد
‫لن تتمزق إلى قطع هذه المرة
‫أنت تكرهين جملي
‫كلا، لماذا تقولين ذلك؟
‫تكون جيدة فقط بعدما تقومين بمراجعتها...
‫لذا لا يمكنني التذمر حيال ذلك حقاً
‫يمكن لأي شخص تحريرها
‫بالطبع، فأنت من كتب كل ذلك
‫سأتولى الأمر
‫سيكون هذا العمل ناجحاً، أنا أشعر بذلك حقاً
‫يقال إن الأحذية الجيدة
‫تأخذك إلى أماكن جيدة
‫لماذا ترتدين هذا الحذاء إذاً؟
‫- تحركي
‫- أريد زوجاً
‫- ما نوع هذه الأحذية؟
‫ دعيني أرى
‫أمي؟
‫- توقفي!
‫- لا تدفعيني رجاء
‫- لا تدفعيني
‫- احذري!
‫يبدو مثل سوق البراغيث
‫لماذا يثرن الجلبة حول بعض الأحذية التافهة
‫المعروضة للبيع؟
‫- ما خطبك؟
‫- بحقك
‫- المقاس ستة
‫- أنا آسفة
‫يا لها من حياة مثيرة للشفقة
‫- كم هو ظريف
‫- مقاس ستة ونصف من فضلك
‫كونك فقيراً لا يمنعك من التحلي
‫ببعض الأناقة
‫لا تنسي ذلك أبداً
‫- أمي
‫- مرحباً
‫"يون يونغ"، كيف حالك؟
‫ماذا سنأكل اليوم؟ أنا أتضور جوعاً
‫لا بد أنك لم تأكلي بسبب أمي، أليس كذلك؟
‫لا بد أن والدك ينتظر، لنذهب
‫لنذهب أولاً، سنتحدث بعد الغداء
‫حسناً
‫يا إلهي
‫"يون يونغ"؟
‫أمي
‫أمي!
‫بحقك؟
‫هل فقدت عقلك؟
‫ألا تخافين من السيارات؟
‫إن سمعك سيئ جداً، لقد ناديتك كثيراً
‫لقد كنت أحسب كم أنفقت اليوم في رأسي
‫حسناً، لا تصرخي في وجهي
‫لم أكن سأصرخ
‫هذا جيد، جربي هذا
‫ما هذا؟
‫هيا إن لم يكن يناسبك، سأقوم بتبديله
‫أتريدنني أن ألبسك إياه؟
‫كلا، سأجربه لاحقاً
‫- لا!
‫- "يون يونغ"
‫قلت لك إنني سوف أجربه لاحقاً، انهضي
‫حسناً، يكفي
‫- سعيدة؟
‫- إنه مثالي، أليس كذلك؟
‫أهذا لأنك جميلة؟
‫يبدو الحذاء رائعاً عليك
‫يقال إن الأحذية الجيدة
‫تأخذك إلى أماكن جيدة
‫من يصدق ذلك؟ هذا سخيف
‫مهلاً، هذا ليس حذاء رخيصاً
‫لم أقم بشرائه من حيث رأيتني واقفة
‫دفعت ثمنه كاملاً في متجرهم الخاص
‫إنه حذاء جيد فعلاً
‫ليس هذا ما قصدته
‫من طلب منك شراءه؟
‫أخبرتك أن تشتري ملابس لنفسك، أليس كذلك؟
‫لست أذهب إلى مكان لألبسها على أي حال
‫هذا هو السبب بالضبط!
‫ليس عليك أن تلبسي هكذا...
‫- هذا الشيء...
‫- ماذا؟
‫كم مرة أخبرتك أن تلقي بهذا بعيداً؟
‫لماذا تحبين هذا الوشاح القديم
‫ذو العشر سنوات؟
‫انظري إلى الناس من حولك وحسب
‫من يرتدي شيئاً كهذا؟
‫ألقي نظرة
‫ما كان يجب أن أشتري ذلك لك
‫حسناً، أنت تؤذين أذنيّ
‫توقفي عن الصراخ
‫هل أحرجك بهذا القدر؟
‫أنت تعملين مع أشخاص أذكياء
‫من الطبقة الراقية...
‫لذا فالناس الذين يشبهونني
‫هم إحراج بالنسبة لك
‫لماذا تتحدثين عن الأمر هكذا؟
‫لكن أتعلمين؟
‫أنا لن أتجاهلك حتى لو ارتديت حذاء قذر
‫أو وشاحاً من الطراز القديم
‫أنا...
‫لن أتجاهلك أبداً أياً كان ما ترتدينه
‫أو ما تقررين فعله
‫هل فهمت؟
‫أنا لن...
‫لن أخرج برفقتك مجدداً
‫أمي
‫إن...
‫لم أدعها تغادر بهذه الطريقة...
‫بجدية
‫أكانت الأمور اتخذت مساراً مختلفاً؟
‫لن أقضي وقتاً معك أيضاً
‫- هل تحتاجين إلى حقيبة؟
‫- أجل
‫ظننت أنه لدي الوقت الكافي للتعويض عن ذلك
‫"الكاتبة (كو مي سوك)"
‫"9 مايو، الأحد"
‫"إيقاف التشغيل"
‫هذه أمك، هل أكلت؟
‫في النهاية، هي أمي
‫الشخص...
‫الموجود لأجلك والذي ينتظرك دائماً
‫أمي
‫"دعوة زفاف، (بايك هي سوب) و(لي سون إي)"
‫مرحباً
‫أجل، أنا هي
‫لكن أمي...
‫أمي...
‫يبدو أنها تركت رسالة انتحار
‫أمي
‫أمي!
‫هل سبق لي...
‫أن تخيلت عالماً من دون أمي حتى؟
‫أمي...
‫أمي!
‫لا!
‫- عندما أقول...
‫- أمي!
‫"أمي..."
‫أمي...
‫لا أحد في هذا العالم...
‫- يمكنه الإجابة الآن
‫- لا!
‫"9 مايو، الكاتبة (كو مي سوك)"
‫"لقد سئمت منك"
‫"ابحثي عن شركة نشر أخرى"
‫"حذف"
‫ألم تتمكني من الوصول إلى والدك بعد؟
‫لا أفهم لماذا كانت هنا
‫هذا المكان، "ووجونغ-ري"
‫لم أسمع به من قبل
‫إنه بعيد جداً عن منزلنا أيضاً
‫"محقق"
‫سيتعين علينا التحقيق أكثر
‫لكن عليك رؤية هذه
‫أعتقد أنها تُركت لك
‫"أبي"
‫أبي
‫أهذه أنت، "يون يونغ"؟
‫لقد تسبب والدك في المشاكل مرة أخرى
‫لا يمكنني التغاضي عن الأمر هذه المرة
‫هل تعرفين كم كسر من الأطباق حتى الآن؟
‫يا إلهي، ماذا؟
‫بحقك، لا تتقيأ على ذلك!
‫أنت غير معقول
‫يا إلهي
‫أرسلي رقم حسابك البنكي والمبلغ المطلوب
‫لتغطية كل الأضرار التي سببها حتى الآن
‫سأرسل لك المال حالاً
‫خشيت أنك قد لا تأتي
‫كلا، بل خشيت أنك لن تتمكن من المجيء
‫تسعدني رؤيتك
‫من أنت بحق السماء؟
‫وكيف عرفت؟
‫عليك أن تكون واضحاً
‫أتسألني كيف عرفت أنك لست الجاني
‫من 34 سنة مضت؟ أم...
‫أتسألني كيف عرفت أنك ستشنق نفسك...
‫في الليلة التي تسبق إطلاق سراحك؟
‫لقد أخبرتك بالإجابة مسبقاً الليلة الماضية
‫هل تتوقع مني أن أصدق قصتك السخيفة؟ حقاً؟
‫أتريدني أن أصدق أنك كنت هناك حقاً؟
‫بحقك
‫أتسخر مني لظنك أنني بعيد عن الاتصال
‫مع العالم الحقيقي
‫لأنني كنت أتعفن في السجن لمدة 30 عاماً
‫أيها الأحمق؟
‫ستة عشر عاماً
‫كنت سأعمل لمدة 16 سنة ثم أتقاعد شاباً
‫حتى أتمكن من الصيد وقراءة الكتب
‫في قرية هادئة مثل هذه
‫أردت الاسترخاء هناك
‫كان ذلك حلمي
‫كان ذلك الطريق الذي اخترته
‫في عام 2037، أي بعد 16 سنة من الآن...
‫أردت التحقق ما إن كان حلمي المتواضع
‫قد تحقق
‫كنت سأتفقد ذلك وأعود حالاً
‫"نظام السفر عبر الزمن، 2021"
‫"نظام السفر عبر الزمن، 2037"
‫لكن...
‫لم أستطع
‫لم يتحقق حلمي...
‫لأنني مت صغيراً جداً
‫بعد عام بالضبط من الآن...
‫سأموت عند بلوغي الخامسة والثلاثين من عمري
‫هل تريد أن تعرف ما علاقة موتي بك؟
‫هذا لأن...
‫الشخص الذي يقتلني هو الجاني الحقيقي...
‫في قضية القتل المتسلسل
‫في "ووجونغ-ري" عام 1987
‫ماذا؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"(سيول M0508)"
‫كان ذلك رمز الجاني المميز عام 1987
‫تم العثور على هذا أيضاً في مسرح جريمة قتلي
‫لذا من الواضح أنك أول شخص ستبحث عنه الشرطة
‫لكنك...
‫كنت ميتاً قبلي حتى
‫قلت إنك لم تقتل أحداً
‫ولم يعد بإمكانك تحمل الظلم بعد الآن
‫في الليلة السابقة لإطلاق سراحك...
‫أي بالأمس، شنقت نفسك في زنزانتك
‫مستحيل
‫كيف عرفت ذلك؟
‫هذا ليس منطقياً، صحيح؟
‫كيف يمكن لرجل ميت أن يقتلني؟
‫لذلك قررت تصديق أنك بريء
‫أخبرني الآن
‫هل يمكنني تصديقك؟
‫هل يمكننا أن نجد...
‫الجاني الحقيقي؟
‫يجب علينا ذلك
‫لهذا السبب أقود خارج المسار
‫وهذه الطريقة الوحيدة التي سنحصل فيها
‫كلانا على فرصة لعيش حياة كريمة
‫"عزيزي (يون يونج)"
‫"يون يونغ"
‫أعتذر على إزعاجك في وقت سابق
‫أنا لن...
‫لن أخرج برفقتك مجدداً
‫بعد أن انتقلت...
‫أمي
‫لم يسعني إلا أن اشعر أننا نبتعد عن بعضنا
‫لذلك ظننت أن التصرف بخشونة قد ينفع
‫"الضفدع يغني"
‫"الابن، الحفيد وزوجة الابن"
‫"تجمّعوا"
‫"يغنون طوال الليل، ولكن لا أحد يستمع"
‫مؤخراً، لا أستطيع التوقف عن التفكير
‫في طفولتك
‫عندما كنت طفلة...
‫كنت تغنين أغنية الضفدع تلك
‫سألعب معك إلى الأبد
‫حتى عندما تصبحين جدة ذات شعر أبيض...
‫سألعب معك كل يوم
‫لذا عليك أن تلعبي...
‫- معي حسناً؟
‫- كان فمك الصغير يتململ
‫ويداك الجميلتان...
‫يا إلهي، كلا
‫يا إلهي
‫لو تمكنت من السفر عبر الزمن يوماً...
‫أريد...
‫العودة إلى ذلك اليوم
‫والإمساك بيديك مرة أخيرة
‫يداك الصغيرتان، الجميلتان
‫"يون يونغ"
‫لم يسبق لي أن نسيت ذلك الشعور أبداً
‫لو استطعت...
‫لكنت وددت اللعب معك...
‫لبقية حياتي
‫إلى أن أصبح جدة بيضاء الشعر
‫مع محبتي، أمك
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"كتاب"؟
‫"كتاب..."
‫هذا...
‫"يون يونغ"
‫لماذا لم ترد على الهاتف عندما اتصلت أمي؟
‫اتصلت بك ثلاث مرات قبل وفاتها
‫لقد تجاهلت اتصالاتها مجدداً
‫لنذهب
‫يجب أن نغادر، لنذهب لرؤية أمك
‫وأين بالضبط قد تكون أمي؟
‫كيف سنذهب لرؤيتها؟
‫- "يون يونغ"
‫- أبي
‫هل تعرف لماذا حاولت جاهدة مغادرة المنزل؟
‫ذلك لأنني كرهت رؤيتك أنت وأمي معاً
‫هذا هو السبب
‫كنتما تتشاجران دوماً وأنتما معاً
‫ودائماً ما كنت تترك المنزل عند حدوث ذلك
‫وكانت أمي تنتظرك دائماً
‫كرهت رؤية ذلك كل يوم، لهذا السبب غادرت
‫حتى مع معرفتي أن أمي ستُترك وحدها
‫لكن أمي أخبرتني أنها اشتاقت إلي
‫لو كان بإمكانها العودة بالزمن...
‫أرادت أمراً سخيفاً كرؤيتي مجدداً
‫أنا...
‫أريد حقاً العودة بالزمن إلى الوراء يا أبي
‫لو استطعت العودة إلى الماضي...
‫سأعود بالزمن كثيراً
‫لأحرص على أن أمي لن تضطر إلى...
‫أن تحبك...
‫أو أن تحبني
‫لن تحتاج للعيش مع أشخاص...
‫جعلوها وحيدة طوال حياتها وخدعوها
‫سأحرص على أن تعيش بسعادة...
‫طوال حياتها بعيداً عنا
‫سأحرص على أنها ستعيش
‫لكنني لا أستطيع
‫هذا مستحيل!
‫إنه مبتذل!
‫سأحضر لك شيئاً أفضل لنذهب إلى متجر فخم
‫ليست كل الأشياء الجيدة باهظة الثمن
‫هذا الوشاح ظريف
‫إنه مثالي، لقد أحببته
‫يبدو اللون جميلاً عليك
‫ابنتي ستشتريه لي بالمال الذي تحصل عليه
‫من أول وظيفة لها بدوام جزئي
‫بهاتين اليدين الصغيرتين...
‫رباه، لا يمكنني أن أدعها تنفق مالها
‫لكنها تصر
‫إنه ليس بشيء يذكر
‫إنها تذهب إلى الكلية القريبة من هنا
‫جئت إلى هنا لألقي نظرة على جامعتها
‫بفضل ابنتي، تمكنت من زيارة حرم جامعي
‫- لا بد أن ذلك كان لطيفاً
‫- أجل
‫من كان يعلم أن يوماً كهذا سيأتي؟
‫"(سيول M0508)"
‫"واضعاً الحرير فوق قلبي
‫واقفاً في نهاية الزقاق المؤدي إلى بيتك"
‫"سوف أستقبلك بالشموع المتلألئة"
‫"أصبحت فراشة تسير في درب الزهور العطرة"
‫"نظام السفر عبر الزمن: من 2021 إلى 1987"
‫"سأطير وأهبط في قلبك"
‫"كلماتنا تشكّل أغنية وقصيدة"
‫"سأغني لك أغنية بعد أن أفرش لك في قلبي"
‫"أتعرفين ماهية هذا الشعور؟"
‫"سأفرش لك سجادة في قلبي"
‫"واضعاً الحرير فوق قلبي
‫واقفاً في نهاية الزقاق المؤدي إلى بيتك"
‫"سوف أستقبلك بالشموع المتلألئة"
‫مهلاً
‫ماذا؟
‫بحقك!
‫الحذاء الذي اشترته لي أمي...
‫إلى أين أخذني في ذلك اليوم؟
‫"(سيول M0508)"
‫"نظام السفر عبر الزمن: من 2021 إلى 1987"
‫أهلاً بكم!
‫"الاحتفال باستضافة أولمبياد (سيول)"
‫- ما الخطب؟
‫- تعالي إلى هنا
‫إنها لا تكلف كثيراً حتى
‫هيا، عليك تفقدها
‫إنها صفقة جيدة
‫إنها لطيفة حقاً
‫"(إتش تيهاوس)"
‫"متجر تسجيلات (الشمس والقمر)"
‫"تسجيلات، أشرطة كاسيت، ألبومات صور"
‫يا إلهي!
‫أنا آسفة
‫انتظري
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا؟
‫إن جبينك ينزف
‫هل كتفي قوي لهذه الدرجة؟
‫الأمر ليس كذلك
‫أنا بخير
‫انتظري، أنت لست بخير
‫وجهك شاحب أيضاً
‫عليك الذهاب إلى المستشفى
‫هذا ليس بسببك
‫لذا اهتم بشؤونك الخاصة
‫لا تغيري رأيك بعد قليل، حسناً؟
‫يا إلهي، هل تمرنت كثيراً؟
‫كان ذلك وشيكاً
‫"(بايك هي ساب)"
‫"(ليلة القمر)"
‫"سباق مشي (ووجونغ-ري) العائلي الثالث"
‫"حتى لو كنت ستختفين بعيداً"
‫"مثل الرياح العائمة"
‫"أرجوك توقفي للحظة"
‫نحن نعزف أشهر الأغاني
‫ستؤدي الفرقة الموسيقية في منتصف الليل
‫أنا آسفة، ولكنني متعبة حقاً اليوم
‫هلا سمحت لي بالمرور؟
‫هل تشاجرت مع أصدقائك؟
‫لا بد من أنه مؤلم
‫لا سبب أفضل من هذا للتوقف قليلاً
‫عليك تخفيف الضغط النفسي
‫لماذا يقف الجميع في طريقي؟
‫هل أنت مهتمة بذلك؟
‫سمعت أن الجوائز قيمة جداً
‫تحصلين على مسجلة إن ربحت المركز الثالث
‫سأتنافس مع شقيقي الأصغر غداً
‫هذا الرقم خطأ مطبعي، صحيح؟
‫أي رقم؟ إنه غداً
‫"10 مايو"، أي يوم الأحد
‫أتقصدين المركز "الرابع" بدلاً من "الثالث"؟
‫لا، ليس ذلك، بل الـ"1987"
‫نحن في عام 2021 الآن
‫ما خطبك؟
‫هل تأذيت بشدة؟
‫"10 مايو، عام 1987"
‫"(سوبانغشا) في نادي (ليلة القمر)"
‫"نادي (ليلة القمر)"
‫عودي إلى المنزل وحسب
‫لن أبقيك هنا أكثر من ذلك
‫هل نحن في عام 1987 الآن حقاً؟
‫ألا تعلمين أن أولمبياد عام 1988
‫سيقام العام القادم؟
‫نادي؟
‫تردن الذهاب إلى النادي؟
‫إذاً...
‫هل اعتقدت أننا سنذهب إلى الملعب
‫في هذا الوقت؟
‫لا، ولكنني تفاجأت وحسب
‫فنحن لا نزال طالبات
‫"نحن لا نزال طالبات"
‫"لي سون إي"، هل تحاولين التلميح
‫على أنك الطالبة المتفوقة؟
‫سنصبح في العشرين من عمرنا قريباً
‫ما السيئ في زيارة النادي
‫قبل ذلك بأشهر؟
‫كما أنني...
‫رأيتكم وأنتم تشتمّون الغراء الفائق
‫هل ستكنّ على ما يرام؟
‫لهذا السبب...
‫أحضرناك معنا
‫من الأفضل أن تكوني حذرة
‫عند التحدث إلى أمي هذه المرة
‫كنا ندرس في منزلك طوال الليل، حسناً؟
‫ولكنني لا أحب الكذب
‫يا هذه
‫هل علينا أن نأخذها معنا حقاً؟
‫بالطبع
‫يجب أن تشارك في الأمر
‫لتنشر القصة كما نريد
‫قالت لوالدتي المرة الماضية
‫إننا لم نكن سوياً
‫لذلك كدت أموت ضرباً
‫هل عليّ حقاً...
‫الموت قبل أن أتزوج من "هاي سونغ"؟
‫حسناً
‫لكن هل سنتركها تذهب هكذا؟
‫كلا، لا نريد أن يتم إيقافنا عند المدخل
‫يا إلهي، اللعنة
‫ماذا علي أن أفعل حيال هذا؟
‫ماذا علينا أن نفعل حيال هذا؟
‫"(جون يونغ نوك)"
‫إذا أنت تقول...
‫إننا الآن في عام 1987؟
‫إن كنت مريضة، فاذهبي إلى المستشفى
‫لا تتصرفي هكذا وتعرقلي أعمال شخص آخر
‫يا إلهي
‫توقف عن المزاح يا هذا
‫ألم أخبرك مسبقاً أنني لست في مزاج جيد؟
‫هل هذا موقع تصوير؟
‫أين نحن بالضبط؟
‫نحن...
‫في "ووجونغ-ري"
‫ولا أعرف ماذا تقصدين بـ"موقع تصوير"
‫انس الأمر
‫يمكنني التحقق من الأمر وحسب
‫رباه
‫ما هذا الشيء؟
‫"يرجى التحقق من الاتصال والمحاولة مجدداً"
‫ألا توجد خدمة هنا؟
‫ألا يعمل الإنترنت هنا؟
‫ماذا؟
‫- ألا توجد خدمة؟
‫- أي نوع من الخدمات؟
‫ما خطب هذا الحي؟
‫اعتني بنفسك، ولا تعودي إلى هنا أبداً!
‫يا إلهي، كدت أتسبب في قتلي
‫- هذا هو، صحيح؟
‫- أجل
‫مذهل
‫- نبدو رائعين
‫- لنذهب
‫تباً
‫راقبي خطواتك وأنت تمشين
‫حسناً، أنا آسفة
‫"الضفدع يغني"
‫"الابن، الحفيد، وزوجة الابن"
‫"تجمّعوا"
‫"يغنون طوال الليل ولكن لا أحد يستمع"
‫أمي
‫صحيح
‫أنا آسف، سأشرح كل شيء
‫المعذرة؟
‫لا بد أنك في حالة صدمة بالفعل
‫لكن الوضع أسوأ مما تتوقعين
‫لقد...
‫وصلنا للتو إلى عام 1987
‫ولا يوجد طريقة...
‫لنعود فيها
‫نحن عالقان هنا
‫هل أنت جاد؟
‫أجل
‫يا إلهي
‫لا تخافي
‫سأفعل كل ما يتطلبه الأمر...
‫إذاً...
‫هذا حقيقي، يا للهول
‫المعذرة
‫أنت تضحكين؟
‫"نشكر (كيم هي يون) و(كيم هيون موك)
‫لظهورهما كضيوف"
‫"نظام السفر عبر الزمن: من 2021 إلى 1987"
‫"الغريب المثالي"
‫هل هذا حقيقي؟
‫هل أمي حقاً على قيد الحياة؟
‫- أمي؟
‫- من فضلك لا تفعلي هذا
‫هل ستضربينني؟
‫أمي، ما الخطب؟ لماذا قد أضربك؟
‫حسناً، لنتفقد وجود القاصرين
‫ماذا يفعل أوغاد أمثالكم هنا؟
‫- تعالي إلى هنا
‫- إنها ليست من مدرستنا
‫أجل، أنت التي هناك
‫لماذا تتظاهرين بأنك لا تسمعين؟
‫هل أنت تتنزهين؟
‫لماذا دخلت إلى النادي؟
‫لقد نظر إلي فجأة...
‫ما اسمك؟
‫اسمي هو "بايك هي ساب"
‫"الخاتمة"
‫أين كنت حتى هذه الساعة؟
‫في "ووجونغ-ري"
‫"ووجونغ-ري"؟
‫هل قلت إن "ووجونغ-ري" كانت مسقط رأسك؟
‫لماذا ذهبت إلى هناك فجأة؟
‫حسناً...
‫كان لدي ما أردت إنهاءه
‫"الغريب المثالي"