‫"الغريب المثالي"
‫"كيم دونغ ووك"
‫"جين كي جو"
‫"الغريب المثالي"
‫حين أفكر بأحداث تلك الليلة
‫فقط كانت غريبة جداً
‫الطقس السيء، نظام تحديد المواقع المعطل
‫والهاتف
‫كان ذلك حين ظهرت أمامي
‫كان الدليل يشرح كيفية استخدام آلة الزمن
‫آلة الزمن التي تظهر في الروايات أو الأفلام
‫هل تخيلت عالماً دون أمي حتى؟
‫حين أنادي "أمي"، لا أحد في العالم...
‫يجيبني الآن
‫بعد عام من الآن تماماً
‫سأموت حين أبلغ الخامسة والثلاثين
‫لأن الجاني الذي قتلني
‫هو الجاني الحقيقي...
‫لسلسلة جرائم قتل في "ووجونغ ري"
‫عام 1987
‫عُثر على هذا في موقع الجريمة أيضاً
‫كان ذلك توقيع المجرم عام 1987
‫أمي
‫لقد بلغنا العام 1987
‫وما من وسيلة للعودة
‫نحن عالقان هنا
‫"الغريب المثالي، الحلقة الثانية
‫سبب عجزنا عن العودة"
‫"يون ها جون" مذيع "كي إس بي سي"
‫المختفي...
‫يُشتبه بأنه قُتل قرب نهر
‫في مقاطعة "غانغوون"
‫اكتشاف موقع الجريمة صدم الكثير من الناس
‫تم فحص بركة الدم في موقع الجريمة
‫بحثاً عن حمض نووي، وتبين...
‫أنها تعود للمذيع "يون"
‫ما يزال مكان المذيع مجهولاً
‫يتسائل الناس إن كانت هذه جريمة قتل
‫دون جثة
‫"اختفاء (يون ها جون) منذ أسبوع"
‫"هل هي جريمة قتل دون وجود جثة؟"
‫"الحلقة الثانية"
‫ربا
‫يا إلهي
‫تباً
‫رباه
‫عند الـ10 و40 دقيقة مساء
‫يوم التاسع من مايو عام 1987
‫كنت قد وصلت إلى هنا
‫ووسيلتي الوحيدة للخروج من هنا...
‫تم تدميرها تماماً
‫رباه، لا يمكنني تصديق ذلك
‫"حفل استضافة أولمبياد (سيول)"
‫أرجوك، ما خطبك اليوم؟
‫مهلاً
‫هل أنت بخير؟ جبينك أيضاً...
‫أجل أنا بخير
‫يا إلهي
‫كم رأساً سأحطم اليوم؟
‫أقسم أن أعتني بكتفي أكثر
‫"كعك وفطائر (جيدونغ) على البخار"
‫"تسجيلات (الشمس والقمر)"
‫يا إلهي
‫المعذرة، سأشرح لك كل شيء
‫عذراً؟
‫لا بد وأنك في حالة صدمة
‫لكن الوضع أسوأ مما هو متوقع
‫لقد وصلنا للتو...
‫إلى العام 1987
‫وما من طريقة...
‫للعودة
‫نحن عالقان هنا
‫هل أنت جاد؟
‫أجل، لا تقلقي، سأفعل كل ما يتطلب الأمر...
‫إذاً...
‫هذا حقيقي، يا إلهي
‫ماذا...
‫عذراً
‫هل تضحكين
‫هل أذيت رأسك بشدة؟
‫لا
‫مهلاً، هل أنت بخير؟
‫المعذرة
‫أرجوك
‫"احذر الكلاب"
‫هل يقول لي إن هذا حقيقي؟
‫هل أمي حية الآن؟
‫أهلاً بك
‫مرحباً
‫"ليلة مقمرة"
‫أمي
‫هيا
‫واحد، اثنان، ثلاث، أربع
‫- على اليسار
‫- "يو ري"
‫"يو ري"
‫"يو ري"، أين الحمام؟
‫اعثري عليه بنفسك
‫- هيا بنا
‫- لنذهب
‫"ليلة مقمرة"
‫- أمي
‫- ماذا؟
‫لست أحلم، أليس كذلك؟
‫أرجوك، لا تفعلي ذلك
‫هذا حقيقي
‫هذا يحدث حقاً
‫إنها حقيقة
‫أمي
‫هذه أنا "يون يونغ"
‫ألم تكوني خائفة؟
‫كيف أمكنك المغادرة هكذا؟
‫كيف كان يفترض بي أن أعيش؟
‫لا، أنا آسفة
‫أنا آسفة يا أمي
‫الأمر أنني كنت محرجة نوعاً ما...
‫حيث أنني تجاهلتك في حال بدوت فظة
‫لم أكن أريد...
‫إظهار ذلك لك
‫لهذا السبب تجاهلتك
‫أنا آسفة على ما فعلت يا أمي
‫ظننت...
‫أنه سيكون لدينا وقت طويل
‫ظننت أنك ستنتظرينني
‫لم تتغيري يا أمي
‫هل أنت...
‫هل عرفتني؟
‫- أجل
‫- لقد فتح عينيه
‫يا إلهي، أنت كنز مدينتنا
‫وكان يمكن أن تموت قبل أوانك
‫سيد "يون"
‫يكفي، توقف عن ضربي
‫لم أضربك، نظراً لطريقة نزفه
‫أرى أن علينا أخذه للمشفى
‫- أجل
‫- ليس، هذا غير صحيح
‫علي البحث عن أحد ما
‫يا إلهي
‫- لا يمكنك الموت يا سيد "يون"
‫- هذا محال
‫كيف يمكن أن تموت
‫بعدما أنقذت جميع أبنائنا؟
‫أتذكر حادثة الغراء الخارق الشهر الماضي؟
‫أنت تذكرها، صحيح؟
‫لن ينفع ذلك، احمله على ظهرك
‫أجل، صحيح، اصعد على ظهري
‫- لا بأس
‫- اصعد على ظهره
‫- ما زلت حياً
‫- بسرعة
‫- اصعد على ظهري
‫- اصعد، هيا، تشبث به
‫- توقف
‫- أنا بخير تماماً
‫تابعي، ماذا كنتي ستقولين؟
‫هل أنت...
‫منتشية بالغراء الفائق؟
‫ما الذي تقولينه؟
‫هل ستضربينني أم ماذا؟
‫أريد الذهاب للمنزل فحسب
‫أمي
‫أمي، ما خطبك؟ لماذا قد أضربك؟
‫أمي، هذه أنا، "يون يونغ"
‫لا تبكي يا أمي
‫أنا آسفة
‫رباه، هذا مؤلم...
‫حبيبي...
‫حين يفتح النسيم النافذة
‫دع ابتسامتك المتلألئة تتألق
‫حلمي بالسعادة سيصبح حقيقة
‫يا إلهي
‫ماذا كان ذلك؟ هيا
‫توقفوا في أماكنكم
‫- ما خطبه؟
‫- تباً
‫سنبدأ حملتنا على القاصرين
‫من يحمل بطاقة شخصية، فليخرجها
‫ومن لا يحملون بطاقة...
‫من الأفضل أن يسلموا أنفسهم
‫- بسرعة، اخرجوا
‫- اخرجوا
‫- أنا بخير، يمكنني السير
‫- لا، سيد "يون"
‫- ابق ساكناً
‫- علينا الذهاب للمشفى
‫من هذا الاتجاه
‫- حسناً
‫- ابق هنا
‫صدقاً...
‫كانت هناك بقعة دم على جبينها أيضاً
‫وكانت تضع وشاحاً بنقط حمراء على عنقها
‫- كانت أشبه...
‫- توقف
‫- أين؟
‫- المعذرة؟
‫مرحباً، سيدي
‫مهلاً
‫أين رأيتها؟
‫أين ذهبت الفتاة ذات الوشاح؟
‫ذلك الاتجاه
‫رباه، يا إلهي
‫لا يمكنك الدخول
‫لكن "دونغ سيك" هناك
‫- "دونغ سيك" هنا؟
‫- أجل
‫شكراً لتعاونكم
‫أخرجوا بطاقاتكم الشخصية سلفاً
‫وجهزوها
‫ارفعوا أيديكم
‫المعذرة، ماذا يحدث؟
‫ألا ترين؟
‫إنهم يتحققون من هوياتنا
‫أخرجي بطاقتك الآن
‫إلا إن أردت أن يتم اعتقالك معهم
‫هكذا تبدو الهويات هنا إذاً؟
‫هل هناك هويات مختلفة عن هذه؟
‫هذا يعني أنك جاسوسة
‫أظنك اخترت الكلمات الخطأ
‫المعذرة
‫ماذا تفعلون هنا أيها الحثالة؟
‫- سيد "يون"
‫سيد "يون"؟
‫أخبرتكم مرات عدة أن تحسنوا التصرف
‫كيف تأتون إلى ناد وأنت طلاب ثانوية؟
‫اخرجوا من هنا
‫سيد "يون"...
‫أرجوك أنا تسامحنا
‫- طلاب؟
‫- سامحنا
‫- سيد "يون"
‫- ماذا تنتظرين؟ تعالي إلى هنا
‫سيد "يون"
‫- إنها ليست في مدرستنا
‫- أجل، أنت
‫لماذا تتظاهرين بالجهل هناك؟
‫سيد "يون"
‫ماذا تظن نفسك فاعلة؟
‫المحقق "بايك دونغ سيك"
‫بعد خمسة أيام من الآن...
‫بعد جريمتي قتل وقضية اختفاء...
‫ترك وظيفته فجأة بعد أن عمل بجد
‫إنه شخص سيغادر المدينة
‫وينقطع عن الاتصال بأحد
‫يختفي طيلة ثلاثين عاماً
‫ماذا قلت؟
‫ما المشكلة بأن يأخذ مدرس طلابه؟
‫كيف يمكنك شرح الأمر؟
‫الشرطة تأخذ مدانين...
‫ولا يمكنك التدخل في عملنا هكذا
‫لا تحاول تهديد الشبان بوصفهم
‫بأنهم "مدانون"
‫لمَ لا تقوم بعملك
‫وتقبض على الجناة الحقيقيين؟
‫ماذا قلت؟
‫لأنك لم تقم بعملك بشكل ملائم
‫اختلطت الأمور
‫ما قلته لتوك...
‫ماذا تعني بذلك؟
‫رباه، أنا أحترم عملك يا "دونغ سيك"
‫- يا إلهي، سيدي
‫- مهلاً
‫رباه، أنت أب...
‫لكن لا يمكنك الذهاب للمنزل
‫بعدما تأخر الوقت كثيراً
‫لن ينفع هذا
‫- سأوبخ القائد "كيم"
‫- انظري لملابسك
‫- أيتها الحمقاء، لقد فقدت عقلك
‫- أبي
‫- الأمر ليس هكذا
‫- عليك الذهاب للمنزل أقلها
‫عليك الذهاب للمنزل
‫سآخذك
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫هل علي ركوب سيارة الشرطة
‫لأنه مر زمن طويل؟
‫أجل، بالتأكيد، هيا بنا
‫مهلاً
‫عليكن القدوم لمكتب المدير
‫عند الـ8 صباح الاثنين
‫- لنذهب، سيدي
‫- هيا بنا
‫حسناً
‫- اتبعيني
‫- أبي
‫أبي
‫سيد "بايك"؟
‫أجل، أنا قادم، سيدي
‫"ليلة مقمرة"
‫شكراً، رافقتك السلامة
‫مهلاً
‫أين أنت ذاهب؟
‫سأتولى أموراً لم أستطع حلها
‫بسبب شخص لم يكن علي إنقاذه
‫بالمناسبة، من تكون أنت؟
‫أتشعرين بالفضول حيال هويتي؟
‫كان الجو محموماً هناك، لذا...
‫كما أن الأمور استثنائية جداً الآن
‫تعلمين أن الأمور استثنائية
‫ورغم ذلك تجولين في الأرجاء؟
‫هل أنت هنا في رحلة؟
‫ماذا كنت تفعلين في النادي؟
‫ذلك...
‫ماذا عنك؟
‫من تكون أنت؟
‫كيف يمكنك أن تبدو طبيعياً...
‫في هذا المكان في هذه الساعة؟
‫أنت هو، أليس كذلك؟
‫أنت من صدمتني بسيارة
‫أعجز عن فهم سبب استغراق شخص
‫يتمتع بعقل سليم هذا الوقت لمعرفة ذلك
‫أجل، إنه أنا
‫اتبعيني
‫ستفهمين أكثر إن أريتك
‫إذاً، هذه ليست سيارة عادية
‫بل آلة زمن
‫وأنت مسافر عبر الزمن
‫صدمتني هذه السيارة...
‫وعدت لعام 1987
‫هل هذه هي القصة؟
‫- هذا مذهل
‫- مذهل؟
‫أهذا ما تظنينه بعد رؤية سيارة كهذه؟
‫لست أنا من سببت ذلك، صحيح؟
‫لماذا لم أفكر بذلك؟
‫لماذا اعتقدت أنها مشكلتي فحسب؟
‫لماذا صُدمت أنت؟
‫ماذا؟
‫كيف ولماذا صُدمت أنت بسيارتي؟
‫هل هناك طريقة لتُصدم؟
‫صُدمت لأنك أنت كنت السائق وصدمتني
‫لا، أنت لا تعرفين كيف يسير الأمر
‫لا يمكن لهذه السيارة صدم الأشياء
‫إنها تصبح شفافة
‫كنت أتنقل بين نقاط زمنية متعددة...
‫مرتين على الأقل يومياً
‫طيلة شهرين، لكن لم يحدث هذا أبداً
‫لم تُصدمي فحسب
‫بل تبعتني إلى هنا أيضاً
‫من منا الأرجح ليكون متغيراً هنا؟
‫متغير
‫هل خطر لك أي شيء؟
‫هذا الموسيقى، أليست تلك الموسيقى؟
‫- ماذا؟
‫- أجل، كانت أغنية "سانوليم"
‫كانت صاخبة
‫لدرجة أنني كنت أؤذي أذني
‫أضع الحرير في قلبي
‫ما علاقة ذلك بهذا؟
‫هل أجريت اتصالاً ما أو ما شابه؟
‫أجريت اتصالاً؟
‫"مكبر الصوت"
‫مرحباً
‫ما الأمر؟ مرحباً
‫لقد فعلت ذلك
‫أليس محتملاً أن يقع حادث ما
‫حين تفعل شيئاً كهذا وأنت تقود؟
‫اسمعي، إنها ليست مصممة للاصطدام أساساً
‫بأي حال، لا يغطيها التأمين هنا
‫لماذا تجادل؟
‫رباه
‫كنت أسأل لأرى إن كان يمكن إصلاحها
‫هل لديك مكان تعود إليه؟
‫قلت إنك كنت معلماً هنا
‫يبدو أنها لم تشاهد الأخبار
‫كنت في رحلة فحسب
‫الزمن الذي تعيشين فيه الآن
‫هو موطني أيضاً
‫حصلت على عمل لأملك هوية
‫من باب الأمان
‫أنت وأنا نواجه الموقف نفسه
‫كوننا لا ننتمي لهذا المكان
‫ما يعني أننا قد نواجه موقفاً خطراً
‫لا سيما بالنسبة لك
‫مرحباً، سيد "يون"
‫هل أنت بخير؟
‫سيدي، أعتذر لإزعاجك في هذا الوقت المتأخر
‫يا إلهي
‫هل حدث شيء ما للسيارة؟
‫إنه يعرف الكثيرين
‫بالنسبة لشخص لا ينبغي أن يتواجد هنا
‫مرحباً، نحن فرقة "جي روك"
‫شكراً لكم
‫- هيا بنا
‫- لنفعل ذلك
‫كفوا عن التفكير
‫وابدؤوا بالتحدث
‫كفوا عن الأشياء المملة
‫وأفصحوا عما في قلوبكم
‫جسدي يتململ، أنا في عقدة
‫أنا متردد، أشعر بعدم اليقين
‫وجهي يحمر
‫- يا إلهي
‫- رباه
‫- هل أصبت رأسك؟
‫أنا بخير
‫لا
‫لا يمكنني صدم 3 رؤوس في ليلة واحدة
‫لذا علي الحذر دوماً
‫مهلاً، ابقي بعيدة
‫لنحافظ على هذه المسافة
‫ما خطبه؟
‫هل أنت بخير؟
‫كنت تسيرين بطريقة غريبة
‫أنا بخير
‫التأمين لا يشملني هنا بأي حال
‫ماذا عنك؟
‫ينبغي أن أكون بخير
‫سيتعقد الأمر إن مت هنا
‫سيكون ذلك موت شخص لم يولد أبداً
‫من المحال أن أتحمل مسؤولية ذلك
‫هذه الوجبة الشهية هي الحل لكل شيء
‫رباه، إنها الأسوأ
‫يا إلهي
‫ادخلي أولاً
‫اشربي القليل
‫يمكنك الاستمرار بالعيش هنا
‫هل تلعنينني؟
‫حسنًاً، يجب أن أصطدم هنا
‫لأنني لا أملك منزلًا
‫سأصلح السيارة بأية طريقة
‫ابقي هنا حتى أصلحها
‫حاولي ألا تخرجي
‫لأن الأمر قد يكون خطراً جداً
‫لماذا؟ ما الخطير حيال ذلك؟
‫ألم تشعري بذلك في النادي؟
‫هل تحملين هوية؟
‫ماذا عن العمل؟ هل لديك وظيفة؟
‫قد أكون جاسوسة
‫سأكون حذرة
‫الأهم من ذلك
‫قد تكونين أنت خطراً بحد نفسك
‫إن تركت بذرة هنا بشكل ما
‫ستصبح شجرة بعد ثلاثين عاماً
‫أي تصرف منك قد يغير مستقبل أحد ما
‫سأذكر ذلك
‫- تعالي
‫- أمي
‫- لماذا أنت قوية جداً؟
‫- أفلتيني يا أمي
‫أيتها الخرقاء، هل ذهبت إلى ناد؟
‫تريدين إثارة غضبي
‫كما فعلت شقيقتك الكبرى
‫- لا يا أمي
‫- حقاً؟ اصمتي
‫لا أريد أياً منكما، ارحلي فحسب
‫يا إلهي
‫عزيزتي، لقد وبختها بما يكفي
‫لا يمكنك طردها في منتصف الليل
‫ماذا؟ إن كان لديك مشكلة
‫اترك المنزل معها أيضاً
‫- أمي
‫- ماذا؟
‫- كيف يمكنك ذلك؟
‫أمي، أنا آسفة
‫"سون إيه"، تقبلي العقاب لبعض الوقت
‫يا إلهي
‫يبدو أن السيد "يون" هو ملجئي
‫نظراً لكونها نادته "معلماً"
‫فلا بد وأنها تذهب إلى مدرسة قريبة
‫ولا بد وأن منزلها في هذا الحي، إذاً
‫ألهذا السبب وصلت إلى "ووجونغ ري"؟
‫لأنه موطن أمي؟
‫ألهذا السبب أُرسلت إلى هنا يا أمي؟
‫هلا يلائمك النوم هنا حقاً؟
‫أشعر بالراحة هنا
‫إن احتجت أي شيء أثناء إقامتك هنا، أخبريني
‫ملابس، طعام، أو شراب
‫لطالما كان حلمي أن أكون شخصاً ثرياً
‫عاطلاً عن العمل
‫استمتعي بالأمر
‫طالما أنه لن يستغرق وقتاً طويلاً
‫أنا بارع أكثر مما تظنين
‫هذا جيد
‫شكراً لك على كل شيء اليوم
‫لا بد وأنك كنت خائفة جداً
‫لا تقلقي كثيراً، استريحي فحسب
‫سأعيدك إلى المنزل خلال وقت قصير
‫هذا يقتلني
‫أنا جاهل تماماً
‫تباً
‫"الجريمة الأولى"
‫علي إرسالها قبل ذلك مهما كلف الأمر
‫سيد "يون"
‫"لي هيونغ مان"
‫سيد "يون"، يا إلهي
‫مرحباً
‫إنها الـ7 صباح الأحد
‫ما الأمر يا سيد "لي"؟
‫- كنت أطمئن إن كان رأسك بخير
‫- رباه
‫- حسناً، أنا بخير، شكراً لك
‫- أجل
‫تعال معي إذاً
‫إلى أين؟
‫لا تقل لي إنك لن تشارك...
‫في ماراثون "ووجونغ ري" العائلي
‫أنا أستضيفه
‫لقد دونت اسمك على القميص
‫حسناً، ليس لدي عائلة هنا
‫كما أنني مشغول
‫هناك شخص مثل تماماً
‫وهو بحاجة لشريك أيضاً
‫- هيا بنا
‫- عذراً؟
‫- لا، كنت وسط...
‫- حسناً
‫أنا واثق أنك ستنفجر بالطاقة هناك
‫رائع، كان هذا توقيتاً لا تشوبه شائبة
‫بالمناسبة، كيف يمكنني أن أجد منزل أمي؟
‫رباه
‫أمي
‫فتاة الغراء الفائق؟
‫مهلاً، هل هذا منزل أمي؟
‫يا إلهي، هذه معجزة
‫إنها معجزة
‫لماذا تستمرين بملاحقتي؟
‫لأنني...
‫أحبك
‫هذا مذهل
‫كما أنني أفتقدك أيضاً
‫هل توفيت أمك؟
‫بالأمس، في الحمام...
‫ألهذا السبب تمكثين مع نسيبك؟
‫أنا "لي سون إيه"
‫هذا اسمي
‫لا أعلم إن كان السبب
‫أنني أشبهها...
‫أو أنك تتعاطين الغراء الخارق
‫لكن لا تنادني أمي
‫هذا يخيفني حقاً
‫أيمكنني ملاحقتك إذاً؟
‫"سون إيه"
‫"لي سون إيه"
‫"متجر (ووجونغ) العام"
‫هل تعملين هنا كل أحد؟
‫لا
‫يتناوب والدي على العمل هنا عادة
‫لكن لديهما ماراثون اليوم
‫لذلك أنوب عنهما
‫أجل
‫هل ستبقين هنا؟
‫علي العمل الآن
‫حسناً، لن أعطلك
‫سأظل أجول في الخارج
‫"كيم سيونغ جين"
‫"مكتب تذاكر"
‫"يون يونغ"
‫أمي، ماذا تفعلين هنا؟
‫والدك يذهب إلى المشفى القريب
‫لقد فوجئت برؤيتك
‫بينما كنا نسير بالقرب من هنا
‫هل أنت مشغولة؟
‫- لا
‫- انظري كم يبدو وجهك نحيلاً
‫- ستفسدين تبرجي
‫- حسناً
‫هل سيكون الكاتب هنا؟
‫أجل، ألن تتأخري على موعد الطبيب؟
‫كان هناك زمن كنت أحلم فيه
‫بأن أصبح روائية
‫هذا ليس سهلاً
‫ما هي الحبكة؟
‫أيمكنك إعطائي كتاباً موقعاً أيضاً؟
‫هل ستقرأينه؟
‫حسناً، أنت لن تقرأيه حتى
‫لنذهب الآن
‫حسناً
‫نظري بات سيئاً هذه الأيام
‫لماذا قد أقرأ الكتب؟
‫- وداعاً
‫- حسناً
‫- لا تفوتي طعامك
‫- أجل، وداعاً
‫قد أكون وحيداً بعد الانفصال
‫وقد أبكي متألماً
‫أعلم أنني قد أندم على رحيلها
‫لكن لماذا لم أستطع إخبارها بذلك؟
‫رباه
‫طالما أنني أستطيع إيجاد بعض الأعضاء
‫يمكنني تشكيل فرقة بسهولة
‫لكن مجدداً...
‫من قد يملك آلات موسيقية
‫في الريف؟
‫"ووجونغ للنقل"
‫مهلاً
‫"مباشر"
‫- شكراً
‫- حسناً
‫- إلى اللقاء غداً
‫- أجل
‫- سأحضر غداً
‫- وداعاً
‫وداعاً
‫يا إلهي
‫- هل نزل الجميع؟
‫- أجل
‫يا إلهي
‫كيف يمكن أن يتأخر عن موعد الحافلة؟
‫كانت أمي تحب قراءة الكتب
‫لولانا نحن، لكانت قرأت
‫جميع الكتب التي كانت ترغب بها
‫هذا...
‫لا يمكن أن يكون صدفة
‫كيف انتهى المطاف بأن ألتقي بأمي
‫عندما كانت في الـ19 من عمرها؟
‫أنا واثقة من وجود سبب ما لذلك
‫أريد حقاً أن أعود بالزمن يا أبي
‫إن استطعت العودة للماضي...
‫فقد أجد طريق العودة
‫لكي لا تضطر أمي...
‫لتحبك أو تحبني
‫سأدعها تعيش بسعادة...
‫طيلة حياتها لوحدها
‫سأحرص على أن تعيش
‫تزوجت أمي عام 1988
‫وقال إنها التقت أبي قبلها بعام
‫كيف أمكنه تفويت الحافلة؟ حقاً
‫في أي وقت تريد ركوب الحافلة؟
‫هل أنت بخير؟
‫أعتقد...
‫أنني بحاجة للذهاب للمشفى
‫رباه
‫"متجر (ووجونغ) العام"
‫"سون إيه"، ماذا حدث؟
‫لقد تخبط فجأة بعد رؤيتي
‫فجأة، قلبي...
‫بدأ ينبض بجنون
‫كان الأمر كما لو أن عشرة طبول...
‫تُقرع داخله
‫- يا إلهي
‫- توخ الحذر
‫- بالمناسبة، ما اسمك؟
‫- عذراً؟
‫أنا "بايك هي ساب"
‫وأنت، ما اسمك؟
‫يا إلهي
‫مهلاً، أنت الجبين الأول
‫ما الذي تحاولين سحبه إلى هنا؟
‫علي التحدث إليك
‫"سون إي"، عودي إلى الداخل
‫- إذاً...
‫- تعالي إلى هنا
‫"سون إيه" إذاً
‫هيا
‫عودي للداخل
‫- أنت قوية جداً
‫- تعال إلى هنا
‫- ما الأمر؟
‫- تعال
‫- ما خطبك؟
‫- تعال فحسب
‫إنهما متشابهان نوعاً ما
‫كلاهما غريبا الأطوار
‫هل رأسك بخير؟
‫أظن أن قلبك أصبح بخير الآن
‫يبدو أنه بخير تماماً
‫أنت محقة
‫هل ساقاك بخير؟
‫- حاول الجري
‫- الجري؟
‫إنهما بخير
‫منذ متى تتحدث باللهجة المحلية؟
‫منذ ولادتي
‫أنت تسألين أسئلة غريبة كثيرة
‫ماذا يحدث هنا؟
‫أنت...
‫إياك أن تقترب من "سون إيه"
‫الخبز؟
‫رباه، أنت تدرسين بجد كالعادة
‫أيتها الفتاة المجدة
‫مرحباً يا فتيات
‫- اخرجي، لدينا مكان نذهب إليه
‫- لكن أمي ستوبخني إن خرجت الآن
‫لن يستغرق الأمر طويلاً
‫نريد القيام بأمر مسل في المدرسة غداً
‫وأردنا التخطيط للأمر مسبقاً
‫خطة؟
‫لماذا علي فعل ذلك؟
‫من أنت لتخبريني بما علي فعله؟
‫أنا...
‫صديقة "سون إيه"، أتفهم؟
‫ماذا؟ صديقتها؟
‫ما معنى ذلك؟
‫معناه أنني أقرب أصدقائها
‫في هذا العالم، هل فهمت؟
‫أنا و"سون إيه" مقربتان جداً
‫أعتذر لأنني اصطدمت برأسك
‫وأصبته يوم امس
‫انس الأمر
‫طالما أنني موجودة هنا...
‫فلن تحظى بفرصة مع "سون إيه" أبداً
‫لذا تراجع قبل أن تتطور مشاعرك
‫لماذا لا تحبينني؟
‫لماذا؟
‫أنا أعرف من تكون
‫وأعرف أي نوع من الناس أنت
‫وكيف أن حبك ضعيف وواه
‫لقد شهدت ذلك كله
‫ماذا؟
‫من أنت لتقولي ذلك؟
‫كيف لك أن تعرفي ذلك؟
‫"هي ساب"
‫"يو ساب"
‫- عم "يو ساب"؟
‫- ما الذي أخرك؟
‫انتظري وشاهدي
‫ستكبرين وتغرمين بي في النهاية
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
‫- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
‫والآن، الساقان
‫- اثنان، أربعة
‫- يا إلهي
‫- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
‫- خمسة، ستة
‫- رباه
‫من الذي تنتظره؟
‫حفيدي
‫"ربيع عام 2024"
‫لقد اختفى هنا تماماً
‫لا يمكنك التعرف إليه حتى
‫اختفى حفيدي هنا تماماً
‫أرجوك أن تجده
‫قد يظن البعض أنك كنت تحب حفيدك
‫ماذا تفعل هنا؟ قلت إنك لم تكن تتحمل رؤيته
‫- اثنان، ثلاثة
‫- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
‫- اثنان، ثلاثة، أربعة
‫- سيد "يون"
‫- هنا
‫- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
‫- مرة أخرى
‫- أحسنتم
‫- هيا
‫"ماراثون (ووجونغ ري) العائلي"
‫هيا يا عزيزي، أسرع
‫يا إلهي، بسرعة
‫- رباه
‫- نكاد نصل
‫يا إلهي
‫لم أتوقع أن أشارك هذا العام
‫لكنني سعيد أنني فعلت ذلك
‫كان بوسعي الوقوف على الخط الجانبي
‫والتشجيع
‫أجل
‫سمعت أن جائزة المركز الثالث
‫هي مشغل موسيقى
‫أعتقد أننا نستطيع الفوز بها
‫أنت تملك المال
‫رباه، كم أنت جشع
‫العائلة الوحيدة التي لدي هي ابني
‫لكنني أرسلته للدراسة في "أميركا"
‫انتظار عودته هي البهجة الوحيدة في حياتي
‫منذ متى كنت تحبه إلى هذه الدرجة؟
‫عذراً؟ ماذا كنت تثرثر طوال الوقت؟
‫عليك أن تسرع إن أردت الفوز بالمركز الثالث
‫المركز الثالث؟ أجل، مشغل الموسيقى
‫"يون بيونغ غو"
‫سيد "يون"
‫انتظرني
‫إنه ماراثون عائلي
‫لماذا أعطاني هذا إن كان يريده بشدة؟
‫"مشغل أشرطة موسيقية ومذياع"
‫سأتمكن من إصلاحك إن عدت فقط
‫طلبت منها عدم الخروج
‫لكنها لم تستطع التحمل ليوم واحد
‫كما لو أنها خططت لهذا
‫يا إلهي
‫رباه
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫ما سبب وجود هذا هنا؟
‫والدي وعمي...
‫يبدوان مختلفين جداً
‫"متجر (ووجونغ) العام"
‫لا، حتى إن كانت هذه مزحة
‫فهي فظة جداً
‫إذاً؟ ألا تريدين فعل ذلك؟
‫عليك التظاهر بأنك فقدته فحسب
‫لا يمكنني الكذي حيال أن أشيائي سُرقت
‫وهي لم تُسرق
‫وهي إحدى زميلاتنا في المدرسة
‫هذا قاس جداً
‫أنت تتصرفين ببراءة مجدداً
‫يا إلهلي
‫"كيم سيونغ جين"
‫"غرفة خاصة به"
‫"لي سون إيه"
‫أمي
‫أعلم أنك استرقت النظر
‫على جميع يومياتي قبل ذهابي للكلية
‫نحن متعادلتان الآن
‫"مكتب تذاكر"
‫أنا...
‫أكره الأشخاص المزيقين
‫أولئك الذين يتصرفون...
‫كما لو أنهم لا يعرفون شيئاً...
‫له علاقة بأي تصرف سيء في العالم
‫أشخاص أمثالك
‫"سون إيه"
‫النجدة
‫أمي
‫رباه، ماذا علينا أن نفعل؟
‫"سون إيه"، هل أنت بخير؟
‫ماذا جرى يا رفاق؟
‫لماذا اكتفيتن بالمشاهدة...
‫بينما كانت صديقتكن تغرق؟
‫ظننا أنها كانت تمزح فحسب
‫هل حياة المرء مزحة؟
‫حسناً
‫هل أبدأ بالمزاح أيضاً؟
‫من أنت لتتدخلي بالأمر؟
‫كم هذا مزعج
‫"كو مي سوك"
‫عزيزتي "واي"...
‫بين وقت وآخر، حين أشعر بالوحدة...
‫أتصور باباً صغير اً في مخيلتي
‫وأنا أجلس وحيدة في غرفة صغيرة
‫دون أي ضوء بداخلها
‫لماذا...
‫هذه روايتك الأولى صدرت عام 1987
‫بعنوان "باب صغير"
‫أنت كتبت...
‫هذه الرواية المميزة
‫عندما كنت في الـ19 فقط
‫ألا تعلمين...
‫عدد الأشخاص المعجبين بك
‫بسبب روايتك الأولى؟
‫أنا أول معجبيك
‫حقاً؟
‫أنت "كو مي سوك"
‫أليس كذلك؟
‫كيف تعرفين اسمي؟
‫"سون إيه"، هل أنت بخير؟
‫هل أنت واثقة أنك لا تحتاجين مفشى؟
‫سأذهب للمنزل
‫لنذهب يا "سون إيه"
‫هيا بنا
‫هناك مشفى كبير عند تقاطع بلدتنا
‫أمي طبيبة هناك
‫إن ساءت حالتها
‫احرصي على أخذها إلى هناك
‫سأوصي بها
‫هيا، لنذهب يا "سون إيه"
‫أنا آسفة يا "سون إيه"
‫أراك غداً في المدرسة
‫أنا آسفة، لا أجيد السباحة
‫لقد تسببت بهذا الإزعاج
‫هل تحضر هذه الفتيات
‫إلى المدرسة ذاتها مثلك؟
‫حتى "كو مي سوك"؟
‫أجل، نحن صديقات في الصف ذاته
‫لقد وقفن وشاهدنك وأنت تغرقين
‫كيف تعامليهن كصديقات؟
‫يمكنك أن تكوني صادقة معي
‫هل يتنمرن عليك؟
‫لا
‫كن يمزحن فسحب
‫يمزحن؟
‫كيف تكون تلك مزحة يا "سون إيه"؟
‫أيمكنك التظاهر بأنك لم تري شيئاً؟
‫رغم ذلك، هن صديقاتي الوحيدات
‫التي بوسعي التحدث إليهن في المدرسة
‫لا يبدو الناس أنهم يحبونني
‫لذا لا يود أحد التحدث إلي
‫لهذا السبب...
‫علي أن أظل صديقة لهن
‫وينبغي أن يظل كل شيء مزاحاً
‫إذاً...
‫ما أقوله...
‫هو أنني أود الموت
‫"لي سون إيه"
‫ماذا تفعلين هناك؟
‫ادخلي بسرعة
‫أبقي ما حدث اليوم سراً، أرجوك
‫عودي للداخل
‫"تهانينا لاستضافة أولمبياد (سيول)"
‫هل سبق لك...
‫أن عرفت كيف كان يشعر شخص ما
‫لكن بعد فوات الأون؟
‫ليتني أدركت ذلك في وقت سابق
‫ليتني علمت بذلك من قبل
‫كان بالإمكان تغيير كل شيء
‫لكن الأمر ليس هكذا هنا
‫في هذا المكان، لم يفت الأون أبداً
‫لم يحدث أي شيء بعد
‫أنا آسفة
‫لكن لا أعتقد أنه بوسعي العودة بعد
‫هناك شيء علي فعله هنا
‫"الغريب المثالي"
‫علي الذهاب إلى المدرسة
‫إن أزلت تبرجي
‫فلن يظهر علي السن
‫أتظنين أن هذا منطقي؟
‫أتريدين الذهاب كطالبة
‫وليس كمعلمة؟
‫علي رؤية هويتك هذه المرة
‫تم تأكيد هويتها؟
‫إنها طالبة في ثانوية "ووجونغ"
‫في الصف الأول
‫ما الخطب؟
‫ألست سعيدة برؤيتي؟
‫محال، هذا هراء
‫قائمة المشتبه بهم الرئيسيين
‫ثلاثة أشخاص
‫سأقترب قدر الإمكان
‫سأندمج معهم وأراقبهم
‫المدرسة هي نقطة البداية بالنسبة لي
‫"الغريب المثالي"