‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫هذه ليست سيارة عادية
‫إنها آلة للسفر عبر الزمن
‫وأنت مسافر عبر الزمن
‫لقد صدمتني هذه السيارة...
‫وسافرت إلى عام 1987
‫هل هذه هي القصة؟
‫- هذا مذهل
‫- "مذهل"؟
‫هذا أول ما يخطر لك عند رؤية سيارتي هكذا؟
‫سأصلح السيارة بأي وسيلة
‫ابقي هنا حتى يتم إصلاحها
‫أنا "لي سون آي"
‫هذا هو اسمي
‫لكن لا تناديني بأمي
‫هذا يخيفني جداً
‫- بالمناسبة، ما اسمك؟
‫- أنا "بايك هي سوب"
‫هل كل هؤلاء الفتيات في مدرستك؟
‫لقد شاهدوك تغرقين دون تحريك ساكن
‫- كيف تسمينهم بأصدقائك؟
‫- أيمكنك التظاهر بأن شيئاً لم يحدث؟
‫بعد عام بالضبط من الآن
‫سأموت عند بلوغي سن الـ35
‫هذا لأن الشخص الذي سيقتلني
‫هو الجاني الحقيقي...
‫من قضية القتل المتسلسل
‫في "ووجونغ-ري" عام 1987
‫تم العثور على هذا أيضاً
‫في مسرح الجريمة خاصتي
‫كان هذا توقيع الجاني في عام 1987
‫يجب أن أعيدها قبل ذلك مهما حدث
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫لماذا هذه هنا؟
‫"الغريب المثالي، الحلقة 3، سرّك"
‫أعرف كيف يبدو الأمر
‫لا بد أنك تظن أنه من الغريب وغير المنطقي
‫وجود شيء يجب عليّ فعله...
‫عندما انتهى بي الأمر بالسفر عبر الزمن
‫بالصدفة
‫لكن...
‫اخرجي
‫الجو هنا أبرد من الخارج
‫لذلك دعينا نخرج من هنا أولاً
‫"الحلقة 3"
‫لا أعتقد أننا سنستطيع العودة الليلة
‫على أي حال
‫يجب أن تدخلي وتغيري ملابسك
‫"كو مي سوك" وأمي كانتا تعرفان بعضهما؟
‫لقد كانتا في نفس الفصل حتى
‫وماذا عن الرواية؟ ماذا حدث لها؟
‫لا يبدو أن الناس يحبونني حقاً
‫لذلك...
‫لذلك ما أقوله هو...
‫إنني أريد الموت
‫لم يخطر ببالي أبداً أن أمي...
‫عانت هكذا من قبل
‫ولكن هل كان هذا كل شيء؟
‫كل اللحظات التي لم أكن أعلم أن أمي مرت بها
‫مر وقت كنت أحلم فيه بأن أصبح روائية
‫ما هي الحبكة؟
‫هل يمكنك أن تعطيني كتاباً موقّعاً أيضاً؟
‫- هل ستقرئينه؟
‫- لماذا عليّ قراءة الكتب؟
‫كم فاتني من وقت أمي كل هذه السنوات؟
‫لا
‫يمكنني تغيير كل شيء هنا
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫كيف انتهى بها المطاف هنا؟
‫لا أعتقد أنني أستطيع العودة بعد
‫هناك شيء يجب أن أفعله هنا
‫ما الذي تنوين فعله هناك؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫تتذكرهما، أليس كذلك؟
‫ماتت هاتان الضحيتان في الـ14 من مايو...
‫وفي الـ16 من مايو عام 1987 على التوالي
‫وفقدت امرأة في الـ20 من مايو
‫ولا تزال مفقودة حتى يومنا هذا
‫أجل، رأيتهم في الحي الذي أسكن فيه...
‫أو عرفتهم من المنطقة
‫لكنك لم تقتل هؤلاء النساء
‫لم أكن الفاعل حقاً
‫إن لم يتهمني أولئك المحققون بكل شيء...
‫تم اتهامي ظلماً
‫عليك أن تصدقني
‫حسناً وهنا
‫هذه قائمة المشتبهين بهم لدى الشرطة حينها
‫كان هناك 6 أشخاص بما فيهم أنت
‫هل تتعرف على الرجلين الآخرين في القائمة؟
‫أجل، كان حياً صغيراً
‫إذاً...
‫أخبرني بكل ما تتذكره...
‫حيال هؤلاء الأشخاص الستة بمن فيهم أنت
‫أخبرني كل شيء حتى لو كنت تعتقد
‫أنه غير مهم
‫لقد مر وقت طويل
‫لست متأكداً أنني سأتذكر جيداً
‫سأستخدم كلامك كمرجع وحسب، لا تقلق
‫سأتحقق من التفاصيل بمجرد
‫وصولي إلى هناك
‫لم يتبق الكثير من المعلومات
‫أو الأدلة لهذه القضية
‫لذلك سأقترب قدر المستطاع
‫متخفياً كواحد منهم، وأراقب
‫سأراقب كل حركة
‫وسأضطر للانتظار...
‫إلى ما قبل وقوع الحادث مباشرة
‫هل يمكنك التفكير في مكان كان
‫نصف هؤلاء الأشخاص على الأقل...
‫جزءاً منه عام 1987؟
‫مكان كانوا جزءاً منه...
‫المدرسة؟
‫المدرسة
‫ستكون هذه نقطة البداية
‫عليّ الذهاب إلى المدرسة
‫المدرسة، عليّ الذهاب إلى هناك
‫ساخن!
‫- ساخن!
‫- هل أنت مجنون؟
‫ساخن!
‫"اتصل للإبلاغ عن الجواسيس
‫والمجرمين الشيوعيين"
‫هل يعطون حقاً مكافآت نقدية
‫مقابل الإفشاء بالجواسيس؟
‫لماذا تسأل؟ هل رأيت شخصاً مشبوهاً؟
‫يثير الجميع الشبهات
‫انظر إلى تلك الفتاة
‫- هيا بنا
‫- لنشرب مجدداً!
‫- "كيونغ هاي"
‫- يا إلهي!
‫أعرف عدد الملاعق وعيدان الطعام لدى أسرتها
‫لا فائدة منها
‫أنا أتحدث عن الغرباء
‫الذين يتحدثون بشكل غريب
‫- الأشخاص الذين يبدون وكأنهم من عالم مختلف
‫- فهمت، غرباء من عالم مختلف
‫حسناً، وهؤلاء الناس قد لا يعرفون مكانهم
‫أو في أي عام أو تاريخ هم
‫- هذا صحيح، قد لا يعرفون
‫- أجل
‫علاوة على ذلك، قد يكون معهم آلة غريبة
‫ويتفوهون بأشياء غريبة
‫آلة غريبة...
‫انتظر، رأيت بالأمس شخصاً يناسب وصفك
‫حسناً، أنا متأكد
‫أراهن أنك ترى هؤلاء الناس كل يوم
‫- أراهم بوضوح أيضاً لأن لدي عيون جيدة
‫- لا
‫من هذا؟
‫عن من تتكلمون؟
‫أتعتقدين أن هذا منطقي؟
‫أتريدين الذهاب إلى المدرسة؟
‫وتريدين الذهاب كطالبة وليس كمدرّسة؟
‫أكان هذا صادماً بالنسبة لك؟
‫لدرجة عدم الشعور بالمياه الساخنة؟
‫حسناً، كما ترى
‫بمجرد أن أزيل مكياجي...
‫من الصعب معرفة عمري
‫إن أخبرتهم أنني قد امتنعت ثلاث مرات
‫متأكدة من أن الناس...
‫هذا ليس ما يجب أن تقلقي بشأنه
‫هل نسيت أين نحن؟
‫لا، إنه حار، تمهلي
‫لم أنس، نحن في عام 1987
‫ولن نتمكن من العودة في الوقت الحالي
‫قلت إن امتلاك هوية سيكون آمناً
‫منحت هوية لنفسك
‫هل أستطيع فعل الشيء نفسه؟
‫أعطني اليد الأخرى
‫هل خطر في بالك أن الترتيب قد يكون خاطئاً؟
‫لا يوجد ترتيب صحيح، لا بأس ما دمت أطبقه
‫على كلتا اليدين
‫لم تكن تقصد ذلك
‫هذا بسبب ما يجب أن تفعليه هنا، أليس كذلك؟
‫أعتقد أنه من الصواب أن تخبريني
‫بماذا يتعلق ذلك أولاً
‫هل تنتظر شخصاً ما في هذه الساعة؟
‫هل أنت متأكد من قدرتنا على ذلك؟
‫إنه مدرس في مدرسة "ووجونغ" الثانوية
‫إن اكتشف الرئيس...
‫يا إلهي، إنه قريب من رئيسنا أيضاً
‫ماذا يفعل المحقق "بايك دونغ سيك" هنا؟
‫انتظري لحظة، سأعود حالاً
‫ماذا تريدان في هذا الوقت؟
‫أنا المحقق "بايك دونغ سيك"
‫من وحدة جرائم العنف
‫نحن هنا للتحقق من شيء ما
‫من فضلك اعذرنا
‫انتظر
‫أعتقد أنك نسيت أن تخبرني
‫بما يتعلق هذا الأمر
‫هل تعتقد أن هذا ضروري؟
‫الآن؟
‫سيد "يون"
‫حاول الاتصال بالرئيس على الأقل
‫دائماً ما يتفوه ذلك الشاب
‫من "ليلة القمر" بالترهات
‫هذا سوف يضعك في مأزق كبير
‫هل يمكنني رؤية هويتك؟
‫دعيني أراها جيداً هذه المرة
‫- المعذرة؟
‫- ألم تسمعيني؟
‫وصلني تقرير يفيد بوجود شخص مشبوه هنا
‫لذلك أخرجي بطاقة هويتك
‫لقد فقدتها في المرة الأخيرة
‫يبدو أنكما لم تبذلا جهداً كبيراً
‫لتحضير هذا
‫ويبدو أنه لا توجد طريقة أخرى
‫لإثبات هويتهما
‫حسناً إذاً
‫سآخذك إلى المركز
‫انتظر، مركز الشرطة؟
‫- اتبعيني
‫- إلى مركز الشرطة؟
‫- اتبعيني!
‫- انتظر
‫هل فقدت صوابك؟
‫أتتصرف هكذا لأن الرئيس يحمي ظهرك؟
‫أفهم أنك تريد اعتقالها بسبب سوء أدائك
‫أنا أساعدك كي لا تضيع طاقتك وحسب
‫هذا مجرد مضيعة للوقت
‫لديها بطاقة هوية صالحة
‫ولدي طريقة لإثبات ذلك
‫إذا كنت تريد، يمكنني أن أجعلك تراها بنفسك
‫لديها بطاقة هوية صالحة؟
‫أجل!
‫إنها...
‫طالبة في مدرسة "ووجونغ"
‫أجل!
‫- هل أنت جادة؟
‫- بالطبع
‫انسي الأمر
‫- مرحباً
‫يا إلهي!
‫متى ولدت من جديد؟
‫صحيح، في عام 1965
‫الـ15 من مايو، عام 1965
‫- سيدي، صباح الخير
‫- صباح الخير يا "مي سن"
‫أم كان اسمك "مي سوك"؟
‫- أنا "مي سن"
‫- حسناً
‫أنا حقاً آسفة
‫لكن ما الذي بعد الـ63 في رقم هويتي؟
‫نفذ الوقت
‫تعالي إلى هنا
‫ماذا؟ إن المدرسة هناك!
‫إلى أين نحن ذاهبان؟
‫- يا إلهي، اتبعيني وحسب
‫- ما هذا المكان؟
‫لماذا نحن هنا الآن؟
‫أنت تدركين مدى خطورة هذا، ألست كذلك؟
‫إذا ساءت الأمور، فسوف نعاني أنا وأنت
‫من نهاية محرجة حقاً هنا
‫أعلم ذلك
‫أدركت ذلك بعد ما حدث بالأمس
‫- سأذهب إلى المدرسة حتى لا تُفسد الأمور
‫- أنت بحاجة لتوضيح ذلك
‫ستذهبين إلى المدرسة
‫لأنك بحاجة إلى ذلك فقط
‫حسناً، بالنظر إلى حجم المصيبة التي حدثت
‫فقد نجح الأمر حقاً بالنسبة لي
‫"نجح الأمر"، يجب أن تحرصي
‫على عدم استخدام مثل هذه العبارات
‫حسناً أنا آسفة، سأكون أكثر حذراً
‫إنها المرة الأولى التي أسافر
‫فيها عبر الزمن
‫أعلم هذا
‫لماذا قد تذهبين إلى المدرسة
‫في أول رحلة لك عبر الزمن؟
‫لا بد أنه لدي قصة، مثلك تماماً
‫ظننت أنني لن أعرف؟
‫يمكنك السفر عبر الزمن بحرية...
‫لكنك اشتريت منزلاً في وقت مختلف
‫وذهبت للعمل...
‫كما لو كنت مدرساً عادياً
‫الذهاب إلى العمل بحد ذاته...
‫أمر مروع بالفعل حتى في عالمنا
‫لا بد أنه لديك سبب أكثر أهمية
‫من اختراع كذبة خطيرة كهذه
‫لكنني لن أسأل ما هو هذا السبب
‫لا تسألي إن كنت لا تستطيعين
‫إخباري ما هو سببك
‫تماماً
‫لنركز على الأشياء الخاصة بنا
‫لكنني سأبذل قصارى جهدي حتى لا أضعك
‫في مأزق كما فعلت البارحة
‫إلى أن نعود إلى زمننا...
‫فإن مصيرنا واحد
‫أنت سترتادين المدرسة وحسب
‫وستعودين إلى المنزل مباشرة بعد المدرسة
‫ابذلي قصارى جهدك كي لا يتم كشفك
‫والتزمي الصمت
‫إن كنت ستعترضين طريقي...
‫فحياتك المدرسية ستنتهي
‫متى ما كان ذلك
‫حسناً
‫هل سيأتي المحقق من الأمس
‫للبحث عني مرة أخرى؟
‫لست متأكداً
‫لنذهب الآن
‫هيا بنا!
‫أجل
‫لا داعي للقلق بشأن ذلك
‫لا تقلق
‫من الطبيعي أن تحدث
‫مثل هذه الأشياء أثناء العمل
‫تعال وزرني مع زجاجة "ماكغولي"
‫فكر في صديقك الذي يشعر بالفراغ
‫بعد إرسال ابنه إلى مدينة بعيدة
‫حسناً إذاً، سأتحدث معك لاحقاً
‫أيها الرئيس "كيم"
‫"المدير (يون بيونغ غو)"
‫يا إلهي، أنا آسف بشأن ذلك
‫استمر هذا لفترة طويلة، أليس كذلك؟
‫حسناً إذاً
‫أنا سعيد حقاً اليوم
‫أنتم أول طلابنا المنقولين
‫منذ تأسيس مدرستنا
‫ولدينا اثنان من الطلاب
‫وفي نفس اليوم، من بين كل الأيام
‫ويبدوان متشابهين نوعاً ما أيضاً
‫- لا، لسنا كذلك
‫أعلم أنكم رأيتم بعضكم في نادي منذ أيام
‫ولكن من فضلكم رحبوا ببعضكم
‫هذا هو السيد "يون هاي جون"
‫إن نظرتم إليه عن كثب...
‫- هو...
‫- لا، لسنا متشابهين
‫حسناً
‫على أي حال
‫سيكون مدرّس الصف لابن أخيك منذ اليوم
‫أبي هو ابن أخت شخص ما؟
‫إذاً هذا أحد أقربائي أيضاً
‫شكراً لكم مقدماً
‫إنه المحقق "بايك دونغ سيك"
‫وهو مؤهل للغاية
‫بفضل رجل مثله...
‫بلدتنا أكثر أماناً
‫يجب أن نكون دائماً ممتنين
‫أود أن أشكرك مقدماً
‫لماذا فعلت هذا الليلة الماضية
‫مع أنك مؤهل للغاية؟
‫يا إلهي، أنا آسف جداً أيها الرئيس "يون"
‫لا بأس، لا بد أنك لم تكن تعلم أنه واحد منا
‫كمدرّس ووالد...
‫كلنا ننتمي إلى عائلة ثانوية "ووجونغ"
‫لذلك لا بد أن تتوافقوا من الآن فصاعداً
‫حسناً؟
‫الجبهة الثانية
‫تمكنت من رؤية الجبهة الأولى هنا أيضاً
‫هذا رائع جداً!
‫عمي، تمكنت من لقاء الجبهتين هنا
‫مما رأيت...
‫يبدو أنه ليس لديك أب
‫هل يمكنك عدم التحدث معي؟
‫ما كان ذلك مرة أخرى؟
‫أنت تنتقلين إلى مدرسة جديدة
‫لكن مجيئك إلى هنا مع عمك البعيد...
‫من الواضح ما هي الإجابة
‫أعرف أباً لا يظهر من أجل أي شيء
‫لمدة 12 عاماً من المدرسة الابتدائية
‫إلى المدرسة الثانوية
‫مراسم الدخول والتخرج والأيام الرياضية
‫أب لم يحضر أبداً في أي مناسبة
‫أب لم يكن أبداً جزءاً من حياتي
‫لأنه كان مشغولاً بالشرب والشجار مع الناس
‫اعتاد شخص كهذا أن يكون والدي
‫يبدو وكأنه أب فظيع
‫يا إلهي
‫من المؤكد أنه من الغريب سماع ذلك منك
‫من بين جميع الناس
‫بالمناسبة، ما هي المدرسة الابتدائية؟
‫مدرسة أولية
‫فهمت، لا بد من أن هذا كان الاسم
‫مدرسة ابتدائية أولية
‫وجودك في هذا المكان...
‫هل يعني أن "سون إي" أيضاً...
‫- أتتذكر ما قلته البارحة؟ ابق بعيداً عنها
‫- تمهلي!
‫توقفي من فضلك!
‫لقد حذرتك أيضاً بالأمس
‫قلت لك ألا تتدخلي في شؤوني!
‫اتركي أذني!
‫"غرفة المدرسين"
‫ألم تقل إن ابنة أختك البعيدة...
‫لطيفة؟
‫أجل، لقد وعدتني بأن تكون لطيفة
‫- إنه وسيم للغاية
‫- بل إنه مثير
‫- مهلاً
‫- لقد اشترته
‫- لقد أنفقت كل مصروفي
‫- دعيني أجرب هذا
‫- كنت أعرف
‫- ليس هؤلاء الفتيات
‫- هل لديك المزيد؟
‫- لا، أعطني واحدة
‫"البحث عن عمل"
‫- هل هذا صحيح؟
‫- نعم، إنه كذلك
‫يا إلهي
‫- يا للأسف!
‫- يا إلهي!
‫- هل أنت بخير؟
‫- لا بد أن هذا مؤلم
‫يا إلهي!
‫رئيس الفصل
‫انتباه، انحنوا
‫- مرحباً
‫ادخلي
‫"(كو مي سوك)"
‫إنها طالبة جديدة ستنضم إلى فصلكم منذ اليوم
‫اسمها "بايك يون يونغ"
‫بسبب مسألة عائلية
‫تركت المدرسة لبعض الوقت
‫لذا فهي أكبر منكم بقليل
‫من يهتم بالعمر هنا؟
‫طالما أننا في نفس الفصل
‫فنحن في نفس العمر
‫- هذا صحيح
‫- أجل
‫حسناً يا رفاق، يمكنكم التعامل مع ذلك
‫لا
‫"كيم هاي كيونغ"، "لي يون ها"، "بارك يو ري"
‫الثلاثي "كيم-لي-بارك"
‫من الأفضل أن تحسنوا التصرف
‫إن قبضت عليكم تتنمرون عليها سأوبخكم
‫هل هذا مفهوم؟
‫حسناً
‫يا إلهي، أنتم أكبر من في الثانوية
‫إن أمركم ميؤوس منه حقاً يا رفاق
‫باستثنائك أنت، "مي سوك"
‫"(كو مي سوك)"
‫يمكنك الجلوس على المقعد الفارغ هناك
‫حسناً
‫هذا كل شيء
‫- شكراً لك
‫تعال إلى هنا
‫- هيا
‫- مرحباً
‫- قلت لك لا
‫- بحقك، هيا
‫- لا بد أنك تمازحني
‫- جيد!
‫- لقد ربحت
‫- إنه هنا
‫- أنت
‫- أعدها
‫اصمتوا!
‫اجلسوا، لا بأس
‫لدينا طالب منقول اليوم
‫قدم نفسك كما تريد
‫أنا "بايك هي سوب"
‫ماذا؟ أهذا كل شيء؟
‫أجل
‫إعطاء مقدمة طويلة...
‫يتعارض مع روح موسيقى الـ"روك أند رول"
‫- رائع
‫- هل رأيت ذلك؟
‫فهمت
‫حسناً، هذا هو مفهومك
‫لا يمكنك معارضة الروح
‫اجلس أينما تريد
‫هذا كل شيء
‫الوداع
‫- الوداع
‫ماذا حدث؟
‫فكرت في أنني يجب أن أبقى هنا
‫لفترة أطول قليلاً
‫ألست سعيدة برؤيتي؟
‫هل تحبين "فيرجينيا وولف"؟
‫هل يمكنني إلقاء نظرة؟
‫هل تعرفين هذا الكتاب؟
‫"امنحها مئة عام أخرى"
‫"امنحها غرفة خاصة بها..."
‫"و500 في السنة"
‫"دعها تتحدث عن رأيها..."
‫"واترك نصف ما تضعه الآن"
‫"وستكتب كتاباً أفضل في يوم من الأيام"
‫"قلت إنها ستكون شاعرة"
‫"بعد مئة عام أخرى"
‫كان هذا أسخف شيء سمعته في حياتي
‫"البحث عن العمل"
‫مرحباً، تسرني رؤيتك
‫"الاجتهاد، الصدق والالتزام"
‫يا إلهي
‫لا بد أنك عازف جيتار رائع
‫يمكنك سماع ذلك؟
‫قمت بوضع المحدد على المركز الرابع
‫عزفت على الوتر مي بضربة سفلية
‫يا إلهي، لديك أصابع سريعة
‫وإحساس جيد بالإيقاع
‫التقيت أخيراً بشريكي
‫سعيد بلقائك
‫اسمي هو "يو بوم ريونغ"
‫يبدو أنك مجنون
‫سعيد بلقائك
‫ألم تسمعيني؟ لقد قلت تسرني رؤيتك
‫ألا يجب أن تقولي شيئاً على الأقل؟
‫هذا تصرف طفولي بالتأكيد
‫لكنك طفلة على أي حال
‫يا إلهي، ما هذا؟
‫أتساءل إن كانت تستفيد من ذلك جيداً
‫- تعالي معي
‫- حسناً
‫تعال معي
‫يا إلهي، هذا يزعجني
‫سيدي
‫هل تستطيع منحي دقيقة؟
‫لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً
‫لا تتصرف وكأننا أصدقاء
‫هل تريد أن تموت؟
‫ليس لدي الكثير من الوقت
‫لذلك أصغي لي
‫حسناً، انظري في عيني مباشرة
‫وحدّقي مثلي
‫أنت جيدة، أجل
‫وبعد ذلك قولي، "يا إلهي، ما هذا؟"
‫هكذا، يخفضون رؤوسهم بعدها، أليس كذلك؟
‫في تلك اللحظة، انحني متظاهرة أنك ستلتقطينه
‫ثم انهضي بينما ترفعين رأسك
‫سيؤدي ذلك إلى نزيف أنفي كبير...
‫أنت ميؤوس منك
‫تظاهري أنك تحاولين خداعي
‫لقد خفضت رأسي
‫هل رأسك مصنوع من الصخر؟
‫ما خطبك؟ لماذا تعلمني هذا؟
‫تباً
‫علمني والدي هذه الخدعة
‫عندما بدأت المدرسة الأولية...
‫أخبرني باستخدام هذه الحركة
‫لتخويف أي شخص يحاول خوض قتال معي
‫بحلول الوقت الذي تخرجت فيه توفي والدي
‫لذلك هذا هو الشيء الوحيد الذي تعلمته
‫لقد كان مفيداً جداً حتى الآن
‫يا الهي، ما أقوله إن جميع الآباء
‫يريدون تعليم حيل كهذه
‫لذلك...
‫أنا متأكد أن والدك لم يرد تفويت المناسبات
‫لا بد أن لديه سبب لذلك
‫- وماذا تعرف أنت؟
‫- ماذا؟
‫هذه خدعة صبيانية
‫بالنسبة لطفل يبلغ 19 عاماً
‫لا أحتاج إلى خدعتك
‫يا إلهي
‫هل أنت بخير؟
‫- إن أنفك ينزف
‫- تباً
‫- هل جننت؟
‫- هل يمكنكم الصمت؟
‫لا يمكنني التركيز
‫أعتقد أنك فعلت ما يكفي
‫تباً
‫الأمير ذو الخمس ثوان قادم!
‫ماذا؟
‫- انتباه
‫- اجلسوا
‫5
‫4
‫- لماذا العد التنازلي؟
‫- هدوء
‫يجب أن تستمتعي بهذه الثواني الخمس
‫قدر المستطاع
‫3
‫2
‫1
‫ماذا يفترض أن تفعلن بعد المدرسة مباشرة؟
‫- نذهب إلى المنزل
‫أجل، اذهبن إلى المنزل على الفور
‫لا تبقين في الخارج بعد الساعة الـ10 مساء
‫لا تذهبن إلى غرفة القراءة حتى ولو للدراسة
‫ادرسن في المنزل
‫إن لم تستطعن الدراسة، اخلدن للنوم
‫النوم هو أفضل دواء
‫لا تذهبن إلى التل أو النهر
‫حتى أثناء النهار
‫لا تذهبن إلى هناك وحسب
‫لا تذهبن حتى إلى الأماكن المظلمة
‫لا تثقن بأي غرباء
‫سيقترب منكن الأشرار وهم يبتسمون
‫اذهبن للمدرسة وعدن إلى المنزل
‫تواصلن مع زملائكن والمعلمين في هذا الوقت
‫تحلين بالصبر لبضعة أشهر حتى تبلغن العشرين
‫ستكنّ أحراراً بعد ذلك
‫- و...
‫- هل يمكنك بدء درسك وحسب؟
‫افتحن كتبكن
‫لدينا خمس ثوان فقط قبل أن يبدأ بإزعاجنا
‫إنه أمير لمدة خمس ثوان فقط
‫الأمير ذو الخمس ثواني
‫هذا هو لقبه
‫هل يجب أن نستمع إلى ذلك قبل كل درس؟
‫هذا مريع!
‫يقول لنا ألا نفعل الكثير من الأشياء
‫فهو أيضاً أمير الـ"لا تفعل"
‫لا تخبريه بذلك
‫لكن لماذا تستمرون في إضافة
‫"أمير" إلى ألقابه؟
‫كيف لك ألا تفعلي ذلك؟
‫ادرسن الغرض من تأليف "يونغ بياو تشيونجا"
‫لاحظن كيف تم استخدام الكتاب
‫افهمن السمات المميزة...
‫لهذا الكتاب...
‫وأسلوب الكتابة
‫حسناً، أولاً...
‫فلنتحدث عن قيمة "يونغ بياو تشيونجا"
‫كما شرحت مسبقاً
‫"يونغ بياو تشيونجا" هي أول قصيدة ملحمية
‫كتبت باللغة الكورية
‫لأنه العمل الأكثر تمثيلاً للأدب الموسيقي
‫تعتبر قطعة مهمة في الأدب الكوري أيضاً
‫هذه قطعة أدبية رائعة لدراسة اللغة من أواخر
‫مملكة "كوريو" إلى أوائل مملكة "جوسون"
‫تعتبر أيضاً قطعة قيمة لدراسة التاريخ...
‫- مرحباً
‫يا إلهي، أنا أكره المملين
‫أنا أكره الذين يتشاجرون أيضاً
‫لقد أخبرتك عدة مرات ألا تجذبي الأنظار
‫لقد تصرفت مثل مصارع في يومك الأول هنا
‫دعنا فقط نركز على شؤوننا
‫بدلاً من انتقاد بعضنا البعض
‫هذا ما كنت أفكر به بالضبط
‫وتوقفي عن التحديق بي في الصف
‫لا تذهبي إلى أي مكان بعد المدرسة
‫ابقي في الفصل، سآتي لاصطحابك
‫- سيد "يون"
‫- أجل
‫امضي في طريقك
‫اذهبي
‫أصبح يعاملني هكذا أيضاً؟
‫أشكرك بشأن ما حدث سابقاً
‫أبديت إعجابك بواجب الكتابة المنزلي
‫قلت إنه كان جيداً لأنك قمت بعمل جيد بالفعل
‫لا داعي لشكري
‫شعرت بالخجل بعض الشيء
‫بشأن تقديم كتاباتي لك هذه المرة
‫هل تعتقد حقاً أنني أستطيع أن أصبح
‫روائية عندما أكبر؟
‫بالطبع
‫قد لا يستغرق ذلك وقتاً طويلاً أيضاً
‫قد تصبحين كاتبة مشهورة كذلك
‫لذلك استمري في هذا
‫هل يعرف بشأنها؟
‫حسناً، إنها الكاتبة الأكثر مبيعاً
‫"رأي أكاديمي"
‫لم تكن في الحمام
‫إلى أين ذهبت؟
‫هل أحضرته؟
‫أجل
‫حسناً...
‫أصلحت بعض الجمل الغريبة
‫وقمت أيضاً بإصلاح بعض الأجزاء غير المنطقية
‫تستغرق وظيفة الكتابة الكثير من وقتك
‫لكنك...
‫قد تخلصت من كل جملي تقريباً
‫حسناً...
‫لا بأس
‫النتائج أفضل بهذه الطريقة
‫أنا من كتبته على أي حال
‫لكن يمكن لأي شخص تعديله
‫ألا توافقينني الرأي؟
‫صحيح، أنت محقة
‫لا تخرجي على الفور
‫حسناً
‫يكون جيداً فقط عندما تقومين بمراجعته
‫لذلك لا يمكنني التذمر حقاً
‫أي شخص...
‫يمكنه تعديله
‫"المخزن"
‫"احذر دائماً من النار"
‫إذاً هذا ما كنت تفعلينه دوماً
‫لم أكن متأكدة، لكنك كنت كذلك منذ البداية
‫هل تعرفين حتى كيفية الكتابة
‫دون مساعدة الآخرين؟
‫شاهدتك تفعلين ذلك لست سنوات
‫لكن من الصادم أن تضطري لإقناع
‫شخص آخر بإنهاء وظيفة الكتابة الخاصة بك
‫إن كنت تعتقدين أن أي شخص يمكنه فعل ذلك
‫إذاً تستطيعين فعلها بنفسك، لكن كيف...
‫لك أن تكوني بهذه الوقاحة بعد استغلال
‫وقت شخص آخر وموهبته؟
‫لا، أنت لست وقحة
‫لأنك تعلمين أن هذا محرج
‫أنت تختبئين هنا لتتحدثي عن الأمر
‫لا أستطيع...
‫إبقاء هذا سراً، ليس هنا على الأقل
‫لنذهب إلى غرفة المدرسين
‫هل أنت بخير يا "مي سوك"؟
‫لقد فعلت ذلك...
‫تبعاً لإرادتي
‫سيبدأ الفصل قريباً، أسرعي
‫هيا بنا، "مي سوك"
‫ماذا فعلت لأمي؟
‫لماذا لا تستطيع أمي الوقوف في وجهها؟
‫أنا متأكدة من وجود شيء بينهما
‫لم أرك من قبل
‫هل أنت في الفصل الأول؟
‫"لي سون إي" في صفك، أليس كذلك؟
‫"سون إي"؟ ماذا بشأنها؟
‫هل يمكنك...
‫تمرير هذه لها؟
‫"يو بوم ريونغ"
‫هل تعرف كم تبدو مثيراً للشك؟
‫ألا تعلم أنه لا يمكنك المرور
‫من أمام صفوف الفتيات؟
‫هل تجد قواعد المدرسة بلا أهمية؟
‫لا يا سيدي، أنا آسف
‫- سامحني من فضلك
‫- اتبعني
‫"دعونا نمضي قدماً..."
‫"مع استقلاليتنا، إبداعنا وذكائنا"
‫- هل أنت ذاهبة إلى المنزل؟
‫- الوداع
‫إن سرقت "كو مي سوك" بالفعل
‫الرواية التي كتبتها أمي...
‫إذاً لا بد أن ما حدث اليوم هو البداية
‫لن تتمكن من النوم جيداً بعد ما فعلته
‫"دعونا نضحي ونحب بعضنا البعض"
‫لماذا يستغرق الكثير من الوقت؟
‫طلب مني الانتظار هنا
‫انتبهي لنفسك
‫ماذا؟
‫انتبهي لنفسك،"يون يونغ"
‫هل سترحل فعلاً؟
‫طلب منا المدير...
‫حضور لقاء الليلة مهما حدث
‫إنه دائماً صارم فيما يتعلق بهذه الأمور
‫حسناً إذاً
‫إنه هنا منذ شهر وحسب
‫ما الذي يعرفه؟
‫بالمناسبة...
‫لماذا يحبه المدير كثيراً إذاً؟
‫أعتذر على تأخري
‫أليست هنا؟
‫ما الأمر؟
‫أنت لست ذكية كما اعتقدت
‫الابتزاز...
‫ينفع فقط مع شخص يخشى فقدان شيء ما
‫لا أعرف كيف هددت "سون إي" بمثل
‫هذه التحذيرات السخيفة، لكن استمعي إلي
‫الأشياء المثيرة للشفقة التي فعلتها
‫والتي ستفعلينها من الآن فصاعداً...
‫لن تنفعك بعد الآن
‫سوف أوقفها كلها بغض النظر عن أي شيء
‫إذاً أنت هي
‫"مي سوك"
‫أين هي بحق السماء؟
‫الفتاة الجديدة في الفصل الأول
‫ماذا تفعلين عندك؟ هيا نذهب
‫طلبت منا أمي العودة باكراً
‫علي التوقف في مكان ما أولاً
‫يمكنك أن تسبقني
‫"كو مي سوك"!
‫هل تعتقدين أن أختي هربت منك للتو؟
‫لم أقصد التنصت
‫لكن نوافذ السيارة كانت مفتوحة
‫أنا آسف...
‫لكنك لا تعلمين كيف هي "مي سوك"
‫أليس من الطبيعي معرفة شيء
‫عن خصمك إن كنت تريدين قتاله؟
‫أين وجهتك؟
‫يجب أن أكتب ملاحظة لتلك المنقولة...
‫في المرة المقبلة
‫اعتقدت أنه لديك صديقة
‫ألا تعلم أنه يمكن لمشاعرك أن تتغير دوماً؟
‫كلما رأيت فتاة جميلة...
‫أرغب في إعطائها رسالة حب...
‫بكل شجاعة
‫قد أحاول التقرب منها لاحقاً
‫التقرب منها؟
‫إنه لا يستطيع التغوط حتى
‫كان يجب أن أطلب رقم هاتفها
‫يا إلهي، لولا معلم الصف ذاك
‫مهلاً
‫سأذهب لرؤيتها غداً دون علم معلم الصف
‫- وسأتقرب منها بسلاسة
‫- أيها الأحمق
‫"ما هو رقم هاتفك؟"
‫إنه 53-2355
‫ماذا؟ 53-2355؟
‫انتظر، لقد سمعت به
‫يا إلهي، هذا رقم معلم الصف!
‫أجل، تلك المنقولة تعيش معي
‫اتصل بي إن اشتقت إليها
‫سأجيب عنها
‫اذهب إلى المنزل
‫"دعونا نستخدم المرحاض
‫وكأنه في منزلنا"
‫ماذا عليّ أن أفعل؟
‫يسعدني أنني وجدتك
‫لا بد أنك لم تحضري مظلة
‫يمكنني التحدث إليك بشكل عفوي، أليس كذلك؟
‫عمري 22 عاماً
‫حسناً
‫بالمناسبة، ماذا تقصد بما قلته سابقاً؟
‫أنني لا أعرف كيف هي "مي سوك"
‫قلت إنها قامت بابتزازك
‫إن شعرت بالفعل أنها ابتزتك...
‫فمن المحتمل جداً أنها لم تفعل ذلك
‫أراهن أنه كان بمثابة اختبار بسيط لك
‫اختبار؟
‫كما تعلمين...
‫يمكن لشخص اختبار ما يثير غضبك
‫واكتشاف العيوب التي لديك
‫أو إن كان لديك أي أسلحة سرية
‫قد تجدها مفيدة
‫حتى تكتشف كل ذلك، لن تهاجم أولاً أبداً
‫ولكن بمجرد أن تكتشف ذلك...
‫إنها النهاية
‫الابتزاز...
‫ينفع فقط مع شخص يخشى فقدان شيء ما
‫إذاً أنت هي
‫انتبهي لنفسك
‫ماذا؟
‫انتبهي لنفسك، "يون يونغ"
‫قلت إنها أختك...
‫فهل من المقبول التحدث عنها
‫بهذه الطريقة معي؟
‫اعتقدت أنك في خطر
‫بما أنك قمت بمواجهتها...
‫فمن المحتمل أن تقعي في الفخ
‫هل أنت بخير؟
‫يجب أن تكوني أكثر حذراً
‫اشربي هذا ببطء
‫كي تستعيدي حواسك
‫تباً، إنها تدفعني للجنون
‫لا تنظري إلي هكذا
‫هذا منزلي، وليس مكاناً خطيراً
‫أعترف أنها لم تكن أفضل طريقة...
‫ولكنك بخير تقريباً
‫دعينا نتناول شراباً معاً ونستمتع فحسب
‫هذا لأني معجب بك، هل فهمت؟
‫هل تعرف "كو مي سوك" أنك هكذا؟
‫لست متأكداً، ربما تعرف
‫ربما تغض النظر عن ذلك
‫إنها ليست أول مرة تفعل فيها هذا
‫هذا يعني أنك ستكونين بخير قريباً
‫يا إلهي
‫لقد أصبت بجرح
‫قلت إن كل شيء سيكون على ما يرام
‫كيف تجرئين...
‫أيها الوغد
‫أيها الحثالة
‫هل أنت بخير؟
‫تعال معي
‫لقد توسلت إلي أن أثق بك، أليس كذلك؟
‫أرجوك
‫إنه حقاً ليس أنا
‫لقد اتهمت زوراً
‫أرجوك ثق بي
‫سوف أراك في "ووجونغ-ري"
‫سأخبرك ما الذي كنت أتحدث عنه بحق الجحيم
‫لذلك تأكد من البقاء على قيد الحياة الليلة
‫كنت قلقاً من أنك قد لا تأتي
‫لا، بل كنت قلقاً من عدم قدرتك على المجيء
‫تسعدني رؤيتك
‫استمع جيداً
‫سوف تصبح حياتك مؤلمة من الآن فصاعداً
‫لن أرفع نظري عنك ولو لثانية واحدة...
‫إذا كنت بحاجة إلى دفع ثمن جرائمك
‫أياً كانت...
‫فسأحرص على أنك ستدفع الثمن غالياً
‫لذلك من الأفضل أن تصلح نفسك وحياتك
‫أيها النزيل رقم 4013
‫"كو مين سو"
‫من أنت؟
‫هل يمكنك إبعاد شعرك؟
‫كيف عرفت أنني سأكون هناك؟
‫لأنه كان دوره
‫كانت هذه قائمة المشتبهين بهم
‫كان هناك ثلاثة أشخاص بمن فيهم أنت
‫"المشتبه بهم في قضية القتل عام 1987
‫(بايك هي سوب)"
‫المشتبه به الأول في جريمة القتل التي
‫ستقع بعد ثلاثة أيام هو "بايك هي سوب"
‫المشتبه به الثاني، "يو بوم ريونغ"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"(يو بوم ريونغ)"
‫المشتبه به الثالث والذي قضى 30 عاماً
‫في السجن بعد إدانته...
‫"كو مين سو"
‫"(كو مين سو)"
‫هؤلاء هم الأشخاص الذين قابلتهم اليوم
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫من أنت؟
‫ولماذا أتيت إلى هنا؟
‫"الغريب المثالي"
‫قبل يومين من جريمة القتل الأولى...
‫كان أحد المشتبه بهم قد اعتقل من قبل الشرطة
‫ولم يظهر المشتبه بهما المتبقيان
‫أي تصرفات مثيرة للشكوك
‫مباشرة عندما بدا أن كل شيء مغطى بالضباب...
‫وصلت
‫أول ضحية
‫إنه...
‫يعرف كل شيء
‫إذا لم تكن على علم بما سيحدث هنا
‫علي إخبارها
‫بما أنه لا أحد آخر يعرف ما الذي سيحدث
‫"الخاتمة"
‫"الغريب المثالي"