‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫بعد عام من الآن بالضبط...
‫سأموت عند بلوغي سن الـ35
‫ذلك لأن الشخص الذي سيقتلني
‫هو الجاني الحقيقي...
‫في قضية القتل المتسلسل عام 1987
‫في "ووجونغ-ري"
‫كان هذا توقيع الجاني عام 1987
‫وعثر عليه أيضاً في مسرح الجريمة حيت قُتلت
‫كيف انتهى بها المطاف هنا؟
‫إنها طالبة جديدة ستنضم إلى الفصل
‫ابتداء من اليوم
‫اسمها "بايك يون يونغ"
‫لا تتصرف وكأننا صديقان، هل تريد أن تموت؟
‫سررت بلقائك، اسمي "يو بوم ريونغ"
‫- انتبهي لنفسك
‫- ماذا؟
‫هل تعتقدين أن أختي هربت منك للتو؟
‫هذا لأنني معجب بك...
‫كيف عرفت أنني سأكون هناك؟
‫المشتبه به الأول في جريمة القتل التي
‫ستقع بعد ثلاثة أيام، هو "بايك هي سوب"
‫المشتبه به الثاني هو "يو بوم ريونغ"
‫المشتبه به الثالث والذي سُجن 30 عاماً
‫بعد إدانته هو "كو مين سو"
‫هؤلاء هم الأشخاص الذين قابلتهم اليوم
‫"الغريب المثالي"
‫"الحلقة 4، هذا كله صدفة؟"
‫من أنت؟
‫ولماذا أتيت إلى هنا؟
‫عمّ تتحدث بحق السماء؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫من أين لك بهذه؟
‫كانت على الأرض، لذا التقطتها وحسب
‫إن كنت تحاولين إخفاءها، فهذا سيئ
‫لماذا قد أرغب في إخفاء شيء
‫التُقط عن الأرض؟
‫لا، أنا من التقطتها هنا
‫وأنا أيضاً التقطتها بالصدفة
‫التقطتها بالصدفة؟
‫أين ومتى؟
‫قبل أن ينتهي بي الأمر هنا
‫قبل ساعة من اصطدامك بي
‫رأيت هذه تطفو على ضفة النهر
‫في هذه القرية
‫فالتقطتها دون التفكير كثيراً في الأمر
‫"على ضفة النهر"
‫ماذا كنت تفعلين في هذا الوقت المتأخر
‫من الليل؟
‫كنتُ...
‫"عزيزتي (يون يونغ)"
‫هناك...
‫أهو شيء آخر لا يمكنك إخباري به؟
‫تماماً مثل سبب اضطرارك للقاء "كو مين سو"
‫أردت طرح بعض الأسئلة عليه وحسب
‫هذا كل ما يمكنني شرحه الآن
‫حسناً
‫إذاً هذا كل ما يمكننا التحدث عنه
‫لم تجب على سؤالي بعد
‫عندما سألتك كيف عرفت أنني سأكون هناك
‫لقد أعطيتني...
‫هذه فقط
‫ما هذه؟
‫ماذا تعني هذه بالنسبة لك؟
‫إنها الشيء الذي جعلني آتي إلى هنا
‫الشيء الذي يجب أن أواصل البحث عنه
‫سبب ونتيجة كل ما حدث
‫هذا كل ما يمكنني إخبارك به الآن
‫لسوء الحظ، يبدو...
‫أننا لسنا مستعدين لإخبار بعضنا البعض
‫بكل شيء بعد
‫نعم، أنت محق
‫في الـ11 من أبريل، عام 1987
‫ثلاثة أيام قبل جريمة القتل الأولى...
‫إنها لحظة هامة...
‫لكن الماضي الذي أعرفه يتغير
‫طرأ حادث جديد
‫المشتبه به الرئيسي، لا بل...
‫"كو مين سو"، الذي اتهم بأنه الجاني الحقيقي
‫قبضت عليه الشرطة
‫إذاً، ماذا سيحدث الآن؟
‫لقد التقطت تلك...
‫مصادفة؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫ما الذي تخفيه يا ترى؟
‫لماذا بدت على وجهها تلك التعابير؟
‫"مركز شرطة (ووجونغ)"
‫"ما الذي فعلته بعد ذلك؟"
‫هذا كل ما يمكننا إخبارك به
‫حسناً، هذا يكفي
‫يمكنك العودة إلى المنزل الآن
‫"قسم المباحث الثاني"
‫يرفض هذا الوضيع التحدث
‫هذه أخبار جيدة
‫إنه يماطل بنفسه
‫ماذا تقصد؟
‫يجب حبس الأوغاد أمثاله لأطول فترة ممكنة
‫من أجل سلامة القرية
‫لا أحد يعلم ما قد يجرؤ على فعله
‫لذا تابع ما تفعله
‫لا تقل أي شيء أو تفعل شيئاً
‫ابق في الداخل...
‫وحاول أن تصمد لمدة أسبوع
‫دون أن تخطو خارجاً
‫إن لم يحدث شيء خلال ذلك الأسبوع...
‫سيؤكد ذلك أنك قتلتهم بالفعل
‫أو ستثبت براءتك
‫"قتلتهم؟"
‫تباً، ما الذي تتحدث عنه؟
‫اصمت أيها الوغد!
‫رجاء احرص على مراقبته
‫"مركز الشرطة"
‫ماذا يعني هذا الشيء بالنسبة له؟
‫لا، أنا بخير
‫انتهى كل شيء، أنا بخير الآن
‫"وجبات خفيفة"
‫لا أشعر بالجوع حقاً
‫لم تأكلي أي شيء
‫يجب أن تتناولي الطعام لتنامي جيداً
‫لسنا مقربين بما يكفي لتناول وجبة معاً
‫"(تيهاوس)"
‫"(إتش تيهاوس)"
‫أراد مني شرب القهوة على معدة فارغة؟
‫أهذا هو اسم المقهى؟
‫كم هو مميز
‫مرحباً، هل يمكنكم فتح المقهى
‫لنصف ساعة إضافية اليوم؟
‫جميع المطاعم مغلقة
‫لا أقبل أن يجوّع رجل امرأة وهما في موعد
‫لا، لم أقل...
‫يا للهول
‫تفضلي
‫لماذا يقدمون هذه في مقهى؟
‫الأمر عائد للمالكة
‫إنها مميزة بعض الشيء
‫كما أنها فضولية جداً
‫بالمناسبة، هل الناس في هذا الزمن...
‫يغمسون الخبز في صلصة الصويا؟
‫حسناً، لست متأكداً
‫لم يكن هناك أي خبز مالح المذاق
‫جربيها وتذوقي طعم خبزهم
‫ليس لدي شهية حقاً
‫لكن بما أنك اشتريته بالفعل...
‫هل تحبين الأطعمة المالحة والحلوة كثيراً؟
‫إنه أمر لا بد منه للأشخاص المعاصرين
‫كنت أسهر حتى الصباح كل يوم لمدة شهر
‫للتسليم قبل الموعد النهائي
‫عندما أريد أخيراً أخذ قسط من الراحة
‫في عطلة نهاية الأسبوع
‫تتصل بي الكاتبة المسؤولة عنها
‫لتشتكي من حبر القلم لأنه لم يعجبها
‫مما كان يجعلني أفقد الإرادة للعيش
‫لكن الأشياء الحلوة والمالحة...
‫تعيدنا إلى الحياة
‫كنت تعملين في دار نشر؟
‫هل كنت محررة؟
‫ماذا عنك؟
‫كنت عاطلاً عن العمل
‫بالطبع، لن تخبرني...
‫أنا من قال لك الحقيقة مرة أخرى
‫ليست الأمر هكذا تماماً...
‫يا للهول، إن طعمه الأسوأ
‫أنا آسفة
‫ليس عليك الاعتذار، أذواقنا مختلفة وحسب
‫لقد وعدت ألا أضعك في موقف حرج
‫لكنني جعلتك تذهب إلى مركز الشرطة
‫أنا آسفة جداً
‫ولكنك لست سبب حدوث ذلك
‫سواء كان لديك شيء تسألينه عنه
‫أو أمور أخرى...
‫لا ينبغي أن يحصل أمر مماثل...
‫حتى لو لحقت به لأي سبب من الأسباب
‫هو من خلق هذه الفوضى، وليس أنت
‫لذلك لا داعي للاعتذار
‫ولا تخافي
‫لن أدع مثل هذا الأمر يحدث أبداً
‫سأتأكد من إصلاح الضوء قريباً
‫"سينما (ووجونغ)"
‫أتعتقدين أنه يمكنك الركض؟
‫بالطبع
‫لا بد أنهما مجنونان
‫لماذا غمسا الكعك في صلصة الصويا؟
‫أمي
‫ادخلي واعملي على تسوية الأمر بهدوء
‫ولا تخبري أحداً
‫حسناً
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫ترى ما هي قصته؟
‫سأغادر باكراً لأنه لدي بعض الأعمال
‫تناولي الفطور، خذي علبة الطعام
‫وقابلي "سون إي"
‫لقد أعلمتهم بوصولك مسبقاً، وهم بانتظارك
‫لا تنسي وضع المزيد من المرهم على جرحك
‫ليس عليك غسل الصحون
‫ضعيها في الحوض وحسب
‫إيّاك أن تتأخري
‫يبدو مثل أمي
‫"حياة رائعة ومتميزة"
‫أمي!
‫- أمي!
‫- ما الأمر؟
‫ألم تري جوربي اللامع؟
‫قد أتأخر على صالون الحلاقة
‫تباً لك، تسببين الفوضى ليلاً
‫وأنت ثملة وظهراً وأنت صاحية
‫يا للهول، يجب أن أعد البيض المقلي
‫لـ"أوه بوك"
‫- عزيزتي
‫- نعم؟
‫لماذا لا توجد أي جوارب سليمة؟
‫لقد أخذت زوجاً من السلة
‫وليس من خزانة الملابس، صحيح؟
‫أخبرتك أنني وضعت الجوارب المثقوبة في السلة
‫- لماذا دائماً تأخذ أزواجاً من هناك؟
‫- أمي، لا يوجد مناديل
‫صحيح، سأحضرها لك
‫أمي، لقد سألتك عن الجوارب أولاً
‫أين وضعت محفظتي؟
‫صحيح، لقد غيرت سروالي أيضاً
‫محفظتي
‫- ماذا؟
‫- محفظتي
‫- لم أخرج محفظتيكما
‫- أمي!
‫- أمي، هل البيض المقلي جاهز؟
‫- البيض المقلي؟
‫كلا، ليس بعد
‫إن طبق "غيمباب" غير مبهر على الإطلاق
‫- غير مبهر؟
‫- ماذا تقول؟
‫تناوله وحسب، دائماً ما تعدّه دون بهارات
‫يجب أن تأكل القليل أيضاً
‫يا للهول، أنت...
‫وهذا الكتاب اللعين!
‫لكنت قد انتهيت من طي الملابس
‫وإعداد البيض المقلي لأخيك
‫هيا، توقفي عن طيها
‫واذهبي لتحضير البيض المقلي لـ"أوه بوك"
‫الآن
‫حسناً
‫مرحباً؟
‫سأعود قريباً
‫هل أنت "أوه بوك"؟
‫من أنت؟
‫إنها أنا يا خالي، "يون يونغ"
‫ما الأمر؟
‫من أنت حتى تقفي في باحتي
‫وتحدقي بابني بعينيك الكبيرتين؟
‫هل هذا جدي؟
‫إنها أنا، "يون يونغ"
‫قد لا يكون لدي الوقت الكافي
‫لتغيير جواربي
‫أعطيني زوجاً من الجوارب وحسب
‫- عزيزتي!
‫- ها قد أتيت!
‫توقف عن مناداتي!
‫وثم...
‫يا للهول
‫مرحباً يا سيد "يون"
‫أعطني علبة الثقاب التي كنت تحملها
‫في الممر البارحة
‫أنت...
‫أنت جميلة جداً، من تكونين؟
‫أمي
‫ليست جميلة على الإطلاق، يا للهول
‫إنها تبدو مثل ابن عرس مبتل
‫ألم تتأخري؟
‫اصمتي واذهبي إلى العمل
‫أيتها الثملة
‫حسناً
‫ماذا؟
‫- يا للهول
‫- انتظريني
‫- أراك لاحقاً
‫إذاً أنت قريبة عم السيد "يون"
‫أو شيء كهذا...
‫فهمت، إذاً أنت قريبة السيد "يون"
‫كان يجب أن تخبريني في وقت سابق
‫سررت بلقائك
‫تبدين ذكية، مثل السيد "يون" تماماً
‫تبدين فطنة
‫لم يستطع السيد "يون" مرافقتك
‫لذلك طلب مني التأكد من ذهابك
‫مع "سون إي"
‫عندما كنت أجهز الغداء
‫وضعت بعضاً منه لك أنت والسيد "يون"
‫- احرصي على تناوله
‫- لقد جهزت غدائي أيضاً
‫ذلك غداؤك الذي جهزته...
‫وهذا مني
‫امضغي جيداً عندما تأكلين
‫عودي في أي وقت إن أعجبك طعامي
‫يا للهول، زوريني كثيراً يا جميلتي
‫حسناً، شكراً لك
‫هذا جيد
‫رباه
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫- رسالة غرامية؟
‫- نعم
‫تضع رسالة حب فيها...
‫وتعطيها للفتاة التي تعجبك
‫يجب على الشبان في الصفوف الأخرى
‫فعل هذا أيضاً
‫هذه هي العادات في مدرستنا
‫هذه الموضة الغبية عقّدت الأمور أكثر
‫المعذرة؟
‫"حبيبتي"
‫حبيبة من؟
‫كيف يمكنك أن تحبها بهذه السرعة؟
‫لدي علب ثقاب مختلفة للنقل
‫هذه لفتاة مختلفة
‫إن كنت معجباً بفتاة أخرى
‫فلماذا تعطيها لها؟
‫هل تتجنب الضرب؟
‫لن أعطيها لها إذاً
‫لماذا تضربني على فمي؟
‫عُد إلى هنا
‫"فلنستخدم المرحاض كما لو أنه في منازلنا"
‫ماذا أفعل؟
‫يا للهول
‫لماذا لا تخرج؟
‫حسناً، أنا آت
‫السبب الأساسي خلف اعتبار "يو بوم ريونغ"
‫المشتبه به الرئيسي...
‫كان الأشياء التي أخفاها
‫إذاً لا يوجد شيء حتى الآن، أليس كذلك؟
‫ما هذا؟
‫أنا آسفة...
‫بشأن البارحة
‫أردت مساعدتي وحسب، وأنا تصرفت بلؤم
‫أرّقني ذلك طوال الليل ولم أستطع النوم
‫ولهذا أعتذر
‫دائماً ما تكتبين رسالة اعتذار
‫مع أنك ستعتذرين شخصياً في النهاية
‫فعلت هذا في كل مرة تشاجرنا فيها
‫أنا؟
‫متى؟
‫قصدت أمي
‫تذكرت ذلك فجأة وحسب
‫لا بد أنها تحب الكتابة
‫أعتقد ذلك
‫"مرحباً، (يون يونغ)، هذه (سون إي)"
‫لم أتخيل قط أن هذا هو السبب...
‫حتى الآن
‫- مرحباً
‫الجبهة الثانية؟
‫صحيح، أقصد السيد "يون"
‫لديك علبة ثقاب في جيبك الأمامي
‫أعطني إياها
‫المعذرة؟
‫هل لدي علبة ثقاب في حقيبتي؟ أين؟
‫لا يمكنك العبث بحقيبة شخص آخر هكذا
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫ماذا؟
‫هناك علبة ثقاب حقاً
‫لقد انتقلت إلى هنا البارحة
‫لذا من المستحيل أنك تعلم بالموضة المتّبعة
‫لماذا قد يحمل طالب علبة ثقاب
‫من مقهى؟
‫كيف وصلت إلى هناك؟
‫لقد تذكرت
‫جاء أخي هذا الأحد لزيارتي
‫وأراد أن نشرب القهوة سوياً
‫فأخذني إلى مقهى في المدينة
‫وبنيت أبراجاً بعلب الثقاب هناك
‫كان الأمر ممتعاً جداً، كما أنه...
‫ألا يزال أخوك يحتفظ بالقفل أيضاً؟
‫أجل، بالطبع
‫لحظة، قفل؟
‫لماذا حقيبتك خفيفة جداً؟
‫هل يجب أن أحضر كتباً في رحلة ميدانية؟
‫ألم تجهز لك الغداء؟
‫ليس الأمر كذلك...
‫لقد جهزته، لكنني نسيت إحضاره
‫اطلب من أصدقائك أن يدلوك على حقيبتي
‫لقد فتشت حقيبتك
‫إذاً يحق لك البحث في حقيبتي
‫خذ الغداء الموجود فيها
‫واشتر لنفسك مشروباً غازياً
‫واشتر أيضاً للأولاد من الصفوف الأخرى
‫هذه مهمة لك
‫حسناً
‫اندلعت النيران في غرفة "روتشستر"...
‫وأطفأتها "جين" بدلو ماء
‫أمسكها من معصمها...
‫وقال: "لقد أنقذت حياتي"
‫كيف لي التوقف عن القراءة هناك؟
‫ثم ضربتني أمي بملعقة
‫لكنك كنت تقرئين وحسب
‫تكره أمي عندما أقرأ
‫تقول إنني أضيع وقتي في شيء عديم الفائدة
‫بدلاً من القيام بالأعمال المنزلية
‫يا للهول
‫أريد أن أقرأ كل الكتب التي أحبها
‫وأستمع إلى الموسيقى بقدر ما أريد
‫أريد أيضاً التمتع باحتساء قهوتي
‫أتمنى أن أعيش هكذا
‫حلمها هذا...
‫أصبح حقيقة...
‫من خلالي
‫ماذا؟
‫أنا سعيدة وحسب
‫إن انتهيت، أعطيني الفنجان
‫لقد شارفت على الانتهاء، سأغسله لاحقاً
‫أعطيني إياه وحسب، دعي الأمر لي
‫تابعي القراءة قدر ما تشائين
‫"لقد تركتني"
‫ماذا؟
‫لقد كنت...
‫أشعر بالفضول لمعرفة ما تستمعين إليه وحسب
‫أعطني هذا، سأنظف أنا
‫كلا، لا عليك
‫ستسأمين من التنظيف عندما تتزوجين
‫لن أزعجك، عودي إلى ما كنت تفعلينه
‫لقد سئمت من سماع ذلك
‫أخبرك دائماً بأنني لن أتزوج
‫أمي...
‫كان تمنحني الوقت...
‫الذي لم تستطع الحصول عليه
‫ماذا تفعلين؟
‫سأعيد هذا الوقت لك الآن
‫الوقت الذي أضعته...
‫وكل ما تخليت عنه
‫سأعيد لك كل شيء
‫سوف نتأخر، علينا أن نسرع
‫لماذا تذهبين من هذا الطريق؟
‫مدرستنا من هناك
‫ألم تسمعي في نهاية الدرس البارحة؟
‫لدينا رحلة ميدانية اليوم
‫صحيح
‫أنت محقة
‫انتظريني
‫- "كيم هاي كيونغ"
‫- نعم
‫- "لي يون ها"
‫- حاضرة!
‫- "بارك يو ري"!
‫- "سيو جي يون"
‫- حاضرة
‫- "يو يون يونغ"
‫- "كوون سو كيونغ"
‫- حاضرة
‫- "بايك يون..."
‫- يا للهول، هيا
‫سيد "يون"
‫ماذا؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫ألا يجب أن تتفقد صفك؟
‫انظر إليهم، إنهم مجموعة غير منظمة
‫- انظر
‫- يمكنك فعلها، هيا بنا
‫لا، انظر
‫إنهم مبعثرون، حقاً
‫الأولاد الذين لا يدرسون
‫يسببون المتاعب دوماً
‫لقد كتبت بوضوح شديد ألا تتأخر، حقاً؟
‫إنها توترني، هيا!
‫لماذا تنزل إلى هناك؟
‫مهلاً!
‫تمهّل
‫لماذا جمع المدير صفي بصفه؟
‫يا للهول
‫أنت، بجانب غزل البنات!
‫ابتعد حالاً
‫أيها الأوغاد
‫"سن جونغ سوك"
‫كيف عرف الجبهة الثانية...
‫أنه كان لقفل؟
‫"سون إي"
‫الرجل من المحطة
‫بالنظر إلى كيفية لقائنا هنا مجدداً...
‫فهذا يعني أن مصيرنا محتوم
‫أحقاً؟!
‫اسمعي يا "سون إي"
‫انظري لوجهه
‫ستضيعين وقتك مع هذا الرجل
‫ما هذا الهراء؟
‫لن يجعل...
‫حياتك أفضل بأي شكل كان
‫يبدو أنك تجدين صعوبة في التنفس
‫ما رأيك بأن نسبقها؟
‫لكن، ذلك...
‫أنت لن تأخذها إلى أي مكان
‫من الأفضل أن تستريحي
‫عندما تعانين من صعوبة في التنفس هكذا
‫خذي قسطاً من الراحة، ثم اتبعينا
‫مهلاً
‫"سون إي"
‫اللعنة
‫كانت السماء جميلة جداً
‫- رباه
‫- يا للهول
‫لماذا يوجد الكثير من التلال؟
‫ما الذي يدفع أحداً للقدوم إلى هنا؟
‫هذه رحلة صعبة لشخص وُلد عام 1965
‫حسناً
‫أنتم يا رفاق هنا اليوم للاستمتاع
‫لذلك استمتعوا وحسب
‫لا تقرؤوا كتبكم المدرسية في الخفاء...
‫لأنكم قلقون بشأن امتحان القبول بالجامعة
‫- "بوم ريونغ"
‫- هيا
‫- هذا فظيع
‫حسناً، يكفي
‫استمتعوا بأكبر قدر ممكن من المرح
‫ولكن لا تغادروا هذه المنطقة، مفهوم؟
‫- مفهوم
‫- حسناً
‫قائد الترفيه، تعال
‫حسناً يا رفاق، جميعكم تعرفون من أنا، صحيح؟
‫- نعم!
‫ما هو أهم ما يميز نزهة المدرسة؟
‫- عرض المواهب
‫هذا صحيح، سيكون لدينا عرض مواهب
‫مهلاً، هذه لحظة مهمة
‫وأنت قدمت لي هدية قيمة
‫- حسناً، من يريد أن يجرب؟
‫- لقد سرقتها من أجلك...
‫من والدي
‫لا عليك
‫أتعتقد أنه يمكنك فعلها؟
‫قلت إنك لم تعزف على جيتار حقيقي من قبل
‫علي التوقف عن التظاهر بعزف الجيتار
‫والمحاولة حقاً
‫لا
‫ألا يجب أن تتدرب أولاً؟
‫قد تحرج نفسك أمام الفتيات
‫سنبدأ عرض المواهب الآن
‫صفقوا جميعاً
‫حسنًا  من يريد أن يحاول؟
‫لا أحد؟
‫هيا، هل هذا كل ما لديكم يا شباب؟
‫لقد سئمت من التدرب
‫حسناً
‫إن أخذتن استراحة مثل أي شخص آخر...
‫سوف تتخلفن عن الجميع
‫- بحقك، سيد "بارك"
‫- أنتم أقدم الطلاب في المدرسة
‫لا تتحمسن كثيراً
‫فكرن دائماً في امتحان القبول في الكلية
‫انتباه!
‫ما زلت أتحدث
‫فكرن في امتحان القبول في الكلية
‫هلا توقفت عن الكلام؟
‫- ماذا؟
‫- لا يمكننا سماعه يغني
‫سيدي، سنأخذ استراحة خمس دقائق!
‫- شكراً لك
‫- سوف نعود
‫- إلى أين أنتن ذاهبات؟
‫- شكراً
‫مهلاً
‫يا لها من فوضى!
‫إذاً لم يحدث شيء حقاً؟
‫لا
‫قلت شيئين وحسب
‫ثم التقينا بمعلم الصف
‫جره السيد "يون" بعيداً من أذنه
‫ما الأمران اللذان قلتيهما له؟
‫سألني عمّ أفضّله
‫فقلت إنني أحب الرجال الذين يجيدون الغناء
‫هيا بنا
‫مهلاً
‫لا بأس بذلك!
‫- حسناً، أنت قادر على هذا!
‫- هيا ابدأ!
‫هل يعرف كيف يعزف على الجيتار؟
‫"توقف عن التفكير"
‫"وابدأ التحدث"
‫"اترك الأشياء المملة"
‫- من هذا الشاب؟
‫- "وأخبرني عن أسرار قلبك"
‫- إنه طالب جديد
‫- "جسدي يرتجف"
‫"أنا متردد، أشعر بعدم الثقة"
‫"وجهي يحمرّ"
‫"سأكون وحيداً بعد الانفصال"
‫ "وسأبكي وقلبي مكسور"
‫"علمت أنني سأندم على ذلك عندما غادرت"
‫"لكن لماذا لا أستطيع أن أخبرها بذلك؟"
‫"جسدي يرتجف"
‫"أنا متردد، أشعر بعدم الثقة"
‫"وجهي يحمرّ"
‫"كان يجب أن أخبرها وحسب"
‫"كان يجب أن أخبرها"
‫اليوم هو 12 أبريل
‫- "كان يجب أن أخبرها"
‫- قبل يومين من جريمة القتل الأولى
‫وقد قبضت الشرطة
‫على أحد المشتبه بهم الثلاثة
‫والمشتبه بهما الآخران...
‫لا يظهران أي تحركات غير اعتيادية
‫علبة الثقاب التي كانت توقيع الجاني...
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫موجودة في كل مكان
‫رباه، هذا يدفعني للجنون
‫عندما بدا كل شيء محيراً أكثر...
‫وصلت
‫كانت أول ضحية لجريمة القتل المتسلسلة
‫في "ووجونغ-ري"
‫إنها هي
‫أنت تتذكرهم، صحيح؟
‫"معلومات شخصية عن المشتبه بهم
‫في قضية القتل عام 1987"
‫"(لي جو يونغ)"
‫- أهلاً بك أيها المدير "يون"
‫- شكراً
‫أيها المشاغبون
‫وقوف
‫كلا، لا داعي
‫اجلسوا جميعاً، لا بأس
‫هذه ستكون معلمتكم لمدة شهر
‫اسمها "لي جو يونغ"
‫هي طالبة سنة رابعة
‫من جامعة "سيول" الوطنية
‫متخصصة في الأدب الكوري
‫كان من المفترض أن تبدأ غداً
‫لكنني أحضرتها اليوم...
‫لتتعرفوا إليها في يوم جميل كهذا
‫رحبوا جميعاً بها
‫أين رأيتها من قبل؟
‫آنسة "لي"، يجب أن تغني لنا أيضاً!
‫- غني لنا!
‫- يكفي، اهدؤوا!
‫- اهدؤوا!
‫- حسناً سأغني
‫بالتأكيد، تفضلي
‫أنت رائعة!
‫أنت مذهلة
‫"هبت الرياح القوية"
‫"مرفرفة دموع الأم"
‫"في هذا العالم المنقسم"
‫حيث يبكي المرء من ضغينة مريرة"
‫- "روح الشعب"
‫- ما هذا؟
‫- ليس لدي فكرة، لم أسمعها من قبل
‫- "أصبحت مالكة هذا العالم"
‫- لقد خربت مزاجنا كلياً
‫- "من أجل حرية ذلك العالم"
‫- "حتى لو أصبح قلبك حزيناً"
‫- إنها ساحرة جداً
‫ألا تعتقد ذلك؟
‫- "استمر في التجديف"
‫- لماذا هذه الأغنية حزينة جداً؟
‫إنها تدعى "الصنوبر الأخضر العزيز"
‫- "أيها الصنوبر الأخضر العزيز"
‫- هل تعرفين هذه الأغنية؟
‫- لا
‫- "لا تدع الرياح توقعك"
‫- "من الشرق"
‫- لماذا تبدو مألوفة جداً؟
‫"تحت القضبان حيث أنا مقيد"
‫"ابق على قيد الحياة حتى نلتقي مرة أخرى"
‫- يا للهول
‫- ما كان ذلك؟
‫رباه
‫طلبت ألا يرافقني أحد إلى الخارج
‫ولكن جاء كلاكما؟
‫إن كان لا بد من وجود أحدنا فقط، فسيكون أنا
‫إذاً سأعود إلى هناك
‫كلا ليس أنت، عليك البقاء
‫سيد "بارك"
‫ألا تشعر أن السيد "يون" يشبه شخصاً ما...
‫كلّما نظرت إليه؟
‫لست متأكداً
‫أنا لا أشاهد التلفاز كثيراً
‫لا، ليس شخصاً من التلفاز
‫أمعن النظر في شخص قريب منك
‫لست متأكداً
‫لا أهتم كثيراً بالأشخاص من حولي
‫ولماذا لا تفعل أيها الغبي؟
‫سيد "بارك"، يعجبني كل شيء فيك
‫لكنك بطيء الاستيعاب!
‫يا للهول
‫أنا....
‫علي العودة لتوجيه الطلاب
‫المعذرة
‫تباً
‫يا للهول، يجب أن أطرده وحسب
‫سمعت أنك زرت قسم الشرطة البارحة
‫- نعم
‫- أتحتاج أي مساعدة؟
‫لا، كل شيء على ما يرام
‫- أشكرك على سؤالك
‫-العفو
‫- في الواقع...
‫- نعم؟
‫لقد طلبت هذا منك من قبل
‫هل يمكنني تولي مسؤولية المعلمة الجديدة؟
‫صحيح، قررنا أن نفعل ذلك
‫نعم، حسناً
‫دعنا بدلاً من ذلك نتحدث عن...
‫كلا، نحن لسنا متشابهين
‫إلى اللقاء
‫يبدو كنسخة أصغر مني بشكل غريب
‫بلى، نحن متشابهان
‫- سيد "تشوي"، هيا بنا لنذهب
‫- حسناً
‫يا للهول
‫مستحيل!
‫لماذا تبدو مألوفة جداً؟
‫من المستحيل العثور على شخص مألوف هنا
‫يا للهول، الأمير ذو الخمس ثواني...
‫أعني، هل أعدّها السيد "يون" بنفسه؟
‫أجل
‫إنها لذيذة جداً
‫صحيح؟ جدتي...
‫طبق "غيمباب" الذي أعدته والدتك لذيذ أيضاً
‫أنت تتحدثين معي بشكل طبيعي
‫بعد الحادث في المختبر
‫هذا لأننا صديقتان
‫صحيح، نحن صديقتان
‫يمكنك مناداتي بما شئت
‫"بايك يون يونغ"
‫"أرسل حبي وشغفي لك"
‫إنها رسالة حب من أحد السادة هناك
‫تفضلي
‫وهذه واحدة لـ"سون إي"
‫الرجاء التحقق من مشاعركما تجاه السادة
‫شكراً لكما
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫علبة الثقاب هذه...
‫"لديك أجمل ابتسامة، اتصلي بي"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"النساء اللواتي يقرأن، خطيرات"
‫لا يمكنني الجزم
‫إن كان هذا الغرض شائعاً أم لا
‫لكن من غير المنطقي أنني التقطت
‫غرضاً من 30 عاماً بالقرب من ضفة النهر
‫هل التقطت تلك بالصدفة؟
‫أين ومتى؟
‫"بجانب ضفة النهر"
‫ماذا كنت تفعلين هناك في ذلك الوقت المتأخر؟
‫لا بد أنه يعرف شيئاً
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫أسرعي وخذيها
‫- خذيها
‫- قلت إنني لا أريد ذلك
‫إنها لا تريدها، ابتعد!
‫اللعنة، حسناً
‫ماذا حدث؟
‫- وداعاً يا سيدي
‫- مع السلامة
‫- اذهبوا مباشرة إلى المنزل
‫هل اخترت مكان إقامتك لهذا الشهر؟
‫نعم، أحد أقربائي يعيش بالجوار
‫إنها تكذب
‫ليس لديها عائلة أو أقارب
‫ما الذي قد يدفعها إلى الكذب؟
‫حسناً
‫ولكن إن دعت الحاجة...
‫هذا رقم هاتفي المنزلي
‫تفضلي
‫لا بأس، أنا أجعل الطلاب يحفظون رقمي
‫إنه كجهة اتصال في حالات الطوارئ
‫من فضلك اتصلي بي في أي وقت
‫إذا حدث شيء ما
‫حتى لو كان تافهاً، فلن أمانع
‫شكراً لك
‫لكنني سأكون بخير
‫لأن أقربائي سيكونون بالجوار
‫ومع ذلك، لا يجب عليك رميها
‫حسناً
‫رافقتك السلامة، سأراك غداً
‫مهلاً، قارورة المياه
‫لابد أنني تركتها هناك
‫- سآتي معك
‫- لا
‫إنها هناك، سأحضرها بسرعة
‫انتظري هنا
‫لا تركضي، كوني حذرة!
‫حسناً
‫هل أنت المسؤولة عن وضع أخي وراء القضبان؟
‫أخوك هو من فعل ذلك بنفسه
‫تم حبسه بسبب ما فعله
‫بالطبع
‫إذاً ما هي نقطة ضعفي التي وجدتها؟
‫ما الذي يدفعني للتحرك؟
‫تبحثين عن ورقة رابحة
‫وقد وجدتها بالفعل
‫كانت واضحة جداً
‫لدرجة لم أضطر لمحاولة العثور عليها
‫"سون إي"
‫نقطة ضعفك هي "لي سون إي"
‫لكنني ما زلت غير واثقة من سبب
‫ضعفك تجاهها
‫إن كنت تعرفين ذلك، فلا تنسي
‫تحذيري من البارحة لا يزال قائماً
‫بخصوص أخي...
‫هل تعتقدين أنني سعيدة...
‫بكيف انتهى به المطاف...
‫أم العكس؟
‫أنت سعيدة؟
‫لم أتوقع سماع هذه الكلمة
‫لكن هل أحتاج لمعرفة ذلك؟
‫يجب أن تحاولي معرفة ذلك
‫هكذا، ستعرفين ما إن كنت سأستغل
‫نقطة ضعفك...
‫أم لا
‫أراك غداً، "يون يونغ"
‫- المعذرة...
‫- عذراً...
‫ابدئي أنت
‫سأغسل يديّ أولاً
‫بما أنه لدينا الكثير من الوقت
‫بالتأكيد، لدينا الكثير من الوقت
‫إن لم تكن، لأي سبب كان...
‫على علم بما سيحدث هنا في نهاية المطاف...
‫علي إخبارها الآن
‫بما أن لا أحد آخر يعرف ما الذي سيحدث
‫هناك خطب ما
‫هناك ما يحدث بالتأكيد
‫هذا مستحيل
‫ما المشكلة؟
‫لقد تلقيت للتو مكالمة من المدير "يون"
‫كان سيقابل الآنسة "لي"
‫لكنه لا يستطيع الاتصال بها
‫سوف أتوجه إلى الخارج للحظة
‫- مهلاً
‫- صحيح...
‫لا تذهبي إلى أي مكان وابقي في المنزل
‫مفهوم؟
‫لن أتأخر
‫آنسة "لي"
‫المعلمة الجديدة
‫ينتابني شعور غريب
‫أعرف هذا الوضع
‫"الأشخاص الذين قتلتهم، (كو مي سوك)"
‫غير معقول، مستحيل
‫"انطباعي الأول عنها..."
‫"كان غريباً بعض الشيء"
‫لماذا هذا في رواية "كو مي سوك"؟
‫لا
‫كان بإمكانها أن تكتفي بوصف...
‫ما رأته في الماضي
‫"انطباعي الأول عنها..."
‫"كان غريباً بعض الشيء"
‫"حاجباها السميكان بارزان..."
‫"فوق وجهها الجميل والناعم"
‫"أيضاً، الخاتم الخشبي الفريد..."
‫"على سبابتها النحيلة"
‫"بالإضافة إلى حذائها القذر"
‫"الذي لا يتطابق مع ملابسها الأنيقة"
‫لهذا شعرت أنها مألوفة
‫المعذرة
‫أين "كو مين سو" الآن؟
‫أين هو؟
‫"كو مين سو"
‫"كو مين سو"!
‫"(نامي)، (كيم وان سن)، (مين هاي كيونغ)..."
‫"و(سوبانغشا)
‫هؤلاء هم المغنون الذين توقعهم الأولاد"
‫"ولكن بصوتها الناعم ولكن القوي"
‫"غنت تلك الأغنية"
‫"كل هذه الأمور..."
‫"جعلتها تبدو مميزة"
‫"هذا هو السبب"
‫"متجر (ووجونغ)"
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫لماذا خرجت؟
‫تلك الامرأة...
‫هل ستموت؟
‫ماذا؟
‫"ذلك اليوم..."
‫"اخترتها من النظرة الأولى"
‫"ضحيتي..."
‫"الجميلة الأولى"
‫أنا مخطئة، أليس كذلك؟
‫لست أفكر جيداً، أليس كذلك؟
‫هل أتيت إلى هنا وأنت تعرفين شيئاً؟
‫كيف عرفت ذلك؟
‫لم يحدث ذلك بعد حتى
‫كيف عرفت ذلك هنا والآن؟
‫أظن أن...
‫الوقت قد حان لنكون صادقين مع بعضنا البعض
‫حقيقة لقائنا هنا...
‫قد لا تكون محض صدفة
‫"الغريب المثالي"
‫إنها رواية كتبتها "كو مي سوك"
‫شعرت بالغرابة بعد رؤية المعلمة الجديدة
‫لذلك قرأتي النص مجدداً
‫وكان كل شيء مثل محتوى الرواية؟
‫أتعتقدين أن "كو مي سوك" هي الجانية؟
‫"كو مي سوك" التي أعرفها
‫أكثر من قادر على فعل كل ذلك
‫هل أطلقت سراح "كو مين سو"؟
‫كنت أتبع الأوامر وحسب
‫لا أظنني قادرة على البقاء هنا فترة أطول
‫من هذا الذي يعرف هويتي؟
‫"هناك شخص يراقبك"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫هل تعلم أنه كان هناك شخص...
‫شهد على جريمتك وقتها؟
‫"الخاتمة"
‫هل تعرف من يكون هذا الشخص؟
‫ألم أقل لك؟
‫إن نظرت إلى شيء واحد فقط
‫واندفعت إليه بتهور...
‫سينتهي بك المطاف
‫بالوقوع في العديد من الفخاخ
‫"الغريب المثالي"