‫"الغريب المثالي"
‫"كيم دونغ ووك"
‫"جين كي جو"
‫"الغريب المثالي"
‫"في الحلقات السابقة"
‫هل تذكرتهما؟
‫الفتاتان اللتان توفيتا على التوالي...
‫في الـ14 والـ16من مايو عام 1987
‫وامرأة اختفت في الـ20 من مايو
‫وما زالت مختفية حتى الآن
‫بسبب رسالة تركتها خلفها
‫ساد اعتقاد بأنها هربت من منزلها
‫لكنها ماتت
‫أخبرتك فقط بالأشياء
‫التي كانت مكتوبة هنا
‫إنها رواية لـ"كو مي سوك"
‫بأي حال، كان ذلك مكتوباً في الرواية
‫توفيت 3 نساء
‫وأن الجاني لم يتم الإمساك به حتى النهاية
‫هل تريدين أن تكون "كو مي سوك" القاتلة؟
‫أنتم تتساءلون لماذا كان القتلة
‫في روايتي من النساء فقط؟
‫كما يمكن لأي رجل ارتكاب جريمة...
‫يمكن لأي امرأة ارتكاب جريمة وحشية
‫لقد اخترت القصص...
‫التي اعتدتها من أجل كتابة الرواية
‫"كو مي سوك" أكثر من قادرة على فعل ذلك
‫"(كو مي سوك)، شاهدة
‫شقيقة (كو مين سو)"
‫"الغريب المثالي، الحلقة العاشرة
‫قريب أم بعيد"
‫"الحلقة العاشرة"
‫"مدخل النزل"
‫ربما، بعض الحقائق...
‫مقدر لها أن تبلغ وجهتها
‫حتى إن كان ذلك يعني
‫مضي زمن طويل
‫فإنها تصل للشخص المقصود
‫أتظن أنه بوسعك السير؟
‫لنذهب إلى المشفى
‫لا
‫لقد خرجت من النزل لوحدي
‫لا يمكن أن يكون بذلك الخزي
‫أنا لا أستحق العلاج
‫قبل أن يخرج أخي...
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫ربما هذا ما ظننته أنت
‫ربما تركت ساقك دون علاج...
‫حين كنت وحيداً هنا
‫لكن ليس الآن
‫لن أدعك تفعل ذلك
‫- دعيني وشأني
‫- توخ الحذر
‫دعيني وشأني فقط
‫علي الذهاب إلى شقيقي
‫أرجوك أن تعتني بـ"هي سوب"
‫بمجرد خروجه
‫مهلاً
‫في الواقع، حين أخذوا "بايك هي سوب"...
‫اتصلت بزملائي فوراً
‫سيصلون خلال 50 دقيقة
‫إنهم على وشك الوصول
‫- هل أنت واثق أنه في النزل؟
‫- أجل
‫- أي غرفة؟
‫- الغرفة 204
‫- حقاً؟ أي غرفة؟
‫هيا، اصعد إلى الغرفة 204
‫تباً
‫أنا أتفهم وضعنا الحالي
‫لكن...
‫لا، سيدي، أنا أعتذر
‫كما قلت تماماً...
‫قد لا يكون لدينا خطة جيدة
‫لا هناك شخص لا يمكن حتى لهؤلاء ضربه
‫شخص ربما يعرف المستقبل
‫تلقى مراسلو المحطات المعلومة
‫وسيفدون إلى هنا قريباً
‫15 دقيقة
‫شخص يعلم أن كل شيء سينتهي
‫خلال 15 دقيقة
‫أنت الوحيد هنا الذي يعرف ذلك
‫أخرج أخاك أولاً
‫وماطل لأكبر قدر من الوقت
‫لكي لا تسوء إصابتك
‫ابق بأمان لـ15 دقيقة فقط
‫من أجل عائلتك
‫أجل، سأفعل ذلك
‫دعونا نخرج
‫هل عذبتهم؟
‫لقد عذبتهم، أليس كذلك؟
‫لنخرج من هنا
‫- أجب على أسئلتنا
‫- لقد عذبتهم
‫- لقد عذبت الأطفال، صحيح؟
‫لمَ أحضرت طالب ثانوية إلى النزل؟
‫- أجبنا
‫- لمَ لا تقول شيئاً ما؟
‫- هل عذبت الأطفال؟
‫- لمَ أحضرتهم إلى هنا؟
‫- أجبنا
‫- لماذا؟
‫شكراً لأنك...
‫جعلت المستقبل الذي أعرفه
‫يصبح واقعاً
‫"مشفى (ووجونغ)"
‫هل وصل رفاقك إلى "سيول"؟
‫لقد حصلوا على ما جاؤوا لأجله
‫أراهم أنهم يحتفلون في حانة ما بعد العمل
‫نحن في عام 1987
‫من المحال أن يتم بث ذلك
‫على التلفاز
‫ولكنهم رغم ذلك جاؤوا إلى هنا
‫وحدث أنه لدي صلات مباشرة
‫بأشخاص قد يأتون إلى هنا بأي حال
‫لا بد وأن هذا الإخفاق تم تنظيمه جيداً
‫فهمت، كان ذلك جزءاً من العرض
‫أليس كذلك؟
‫أجل
‫لقد رأيت ذلك
‫كان ذلك لطيفاً
‫ذكرني حين كنت جديدة في عملي
‫العالم مكان مجنون
‫أنا قلقة حيال إن كان بوسعه النجاة
‫في هذا العالم القاسي
‫رباه، لقد فعل ما هو أكثر من النجاة
‫لقد حظى بأطول مسيرة مهنية...
‫كمدير لقسم الأخبار
‫- ذلك الفتى الذي بدا مبتدئاً كلياً؟
‫- أجل
‫مستحيل
‫أي مستقبل سيكون لهم برأيك؟
‫آمل...
‫أن يتمكنوا البدء من جديد
‫بعدما عانوا، وخاضوا آلاماً كثيرة...
‫آمل أن يكون بوسعهم عيش حياتهم...
‫التي يريدون
‫سيعيشونها
‫لقد سارت الجراحة بشكل جيد
‫سيتعافيان كلاهما، ويصبحان بخير تماماً
‫أنا واثق أن الكثير من الأشياء تغيرت
‫حين تعودين، عليك أن تري...
‫أي عائلة تنتظرك في المنزل
‫أتعلم؟ أود شراء وجبة لك
‫هل لديك مال من هذه الحقبة؟
‫عليك أن تقرضني المال
‫لكن ستكون دعوة على حسابي
‫سأرد المال لك حين نعود
‫اشتري لي وجبة غداً
‫سأبحث عن مطعم غال
‫"يو سوب"
‫سيدي
‫ما الذي حدث؟
‫لم أستطع الاتصال بك لبعض الوقت
‫كيف أمكن أن تظهر مضمداً هكذا؟
‫هل يُعقل ذلك؟ أفلتاني
‫أتعتقد أن هذا منطقي؟
‫كيف أمكنك تركه يرحل في حين لا يوجد دليل؟
‫كنت تعلم أي نوع من الحقى كانوا
‫ومع ذلك لم تخبرني
‫لا تكن سخيفاً أيها الأحمق
‫إن كنت قلقاً حيال ابن أخيك
‫لمَ اعتقلته وأحضرته إلى هنا؟
‫لمَ فعلت ذلك؟
‫ماذا؟ كيف يمكن أن يكون ذلك مختلفاً؟
‫أجل، صحيح
‫لو كان مجرماً، لساعدك ذلك في التقييم
‫لكن بوجود أحد المعترضين
‫سيضعنا ذلك في مشكلة
‫كما أن له سوابق، ألا توافقني الرأي؟
‫- اهدأ؟
‫- ماذا؟
‫اسمع، بأي حال...
‫نحن نفعل هذا لكسب قوتنا
‫لذا، لا تبالغ كثيراً
‫الأمر محرج لكلينا
‫- "دونغ سيك"، ما خطبك؟
‫- ما هذا؟
‫توقفوا...
‫الرئيس هنا
‫رباه
‫لقد كنا في وسط اجتماع
‫وفقدنا أعصابنا قليلاً
‫يا للعار
‫مات شخصان في القرية
‫كنت أقدم لكم الطعام والشراب يومياً
‫أهالي القرية يذرفون دموعهم المريرة
‫لأنهم فقدوا أسرهم...
‫ورغم ذلك، أنتم تتشاجرون هنا
‫هل كنتم مثيرين للشفقة دوماً؟
‫أنا أعتذر
‫- أنا أعتذر
‫- المعذرة
‫لقد خاب أملي كثيراً
‫وبالنسبة لـ"بايك هي سوب"...
‫إياكم التعامل بوحشية مع تلميذي مجدداً
‫مفهوم؟
‫تباً لكم
‫سيد "يون"، انتظر...
‫طاب يومك، سيدي
‫رباه
‫تباً
‫يا إلهي
‫"من الأفضل غمسه في الصلصة"
‫ماذا تفعلين هناك؟
‫ما هذا؟
‫لا أعلم
‫إنه أصابع خبز ملوية
‫كانت "كيونغ إيه" تحبها
‫العشاء جاهز، لندخل يا "أوك جا"
‫"مشتبهو قضية القتل في (ووجونغ ري)"
‫لقد عاد أخيراً
‫من؟
‫بطلنا
‫هناك شرطان...
‫سأطلبهما منك
‫فجأة هكذا؟
‫أنا أفضل تناول وجبة واحدة
‫يومياً عند المساء
‫وهي الجبنة المشوية
‫من الأفضل أن تعدها بين الـ8 والـ9 مساء
‫الشرط الثاني...
‫هو ألا تقاطعني إلا لأجل الطعام
‫أكره حين يقاطعني أحد وأنا في تركيزي
‫- أجل
‫- والبداية...
‫أنك تستطيع حل مكعب "روبيك"
‫خلال 5 دقائق
‫خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان...
‫حسناً، سأحله لأجلك
‫أنت مستبد كلياً، أليس كذلك؟
‫بمجرد أن تفتح الغطاء، ستتوسل لي...
‫لكي أصلحها لك
‫أنا أيضاً لدي شرطان...
‫الأول، ألا تتحدث عما تراه هنا...
‫لأي أحد
‫الثاني...
‫يمكنك المكوث في المرآب فقط...
‫لكي لا نزعج السيدة التي تعيش معي
‫هل تضع شروطاً بينما أفعل هذا مجاناً؟
‫ما هذا؟
‫ماذا؟ هل هو مختلف عن الباقي؟
‫لا، أعني أن البطارية...
‫ماذا؟ أتظن أن بوسعك إصلاحها؟
‫أجل، "هاي جون"
‫الآن، بما أنه وقت إصلاح الآلة...
‫فعلينا فعل كل ما بوسعنا هنا...
‫قبل أن نعود
‫سنقبض على من يجب القبض عليهم...
‫وننقد الذي ينبغي إنقاذهم
‫الضحية الأخيرة في عام 1987
‫"معلومات المشتبهين شخصية
‫(لي جو يونغ)، (لي كيونغ إيه)"
‫خذي، جربيها، أتعرفين كيفية اللعب بها؟
‫- حسناً، سألعب معك
‫- جربي الأمر
‫نبدأ هكذا
‫- مذهل
‫- هل رأيت ذلك؟
‫ثم نجعلها هكذا
‫رباه، أنت
‫إنها هنا
‫"ها كيونغ"
‫"كيم ها كيونغ"، طالبة سنة ثالثة
‫في الصف الأول في ثانوية "ووجونغ"
‫لم يعد لدينا مشتبهون نتحقق منهم
‫لكن ربما يكون الأمر أكثر إتقاناً
‫ما يعني أنه بوسعنا التقدم دون...
‫أن تتقاطع مساراتنا مع الشرطة
‫نحن نعرف مشتبهاً...
‫لا يعرفونه
‫أما زلت لا تعتقد أن "كو مي سوك"
‫أحد المشتبهين؟
‫لمجرد أنها قصة في روايتها؟
‫الشخص الوحيد الذي ادعى
‫أن "كيم ها كيونغ" كانت الضحية...
‫لكن لا يوجد شيء محدد في روايتها
‫هل أخبرتك "كو مي سوك" بأي شيء...
‫حول "كيم ها كيونغ"؟
‫بلى
‫كيف كانت ستكتب عن الضحية الثالثة
‫لقد أخبرتني بذلك
‫أنا أتبع حمية
‫لقد زاد وزنك
‫- لا، لقد فقدت بعض الوزن
‫- بل زاد وزنك
‫أرجوك
‫قالت...
‫"كيم ها كيونغ"...
‫أنت هنا
‫كانت تحب المؤلفة
‫وهي "كو مي سوك"
‫مرحباً
‫"كو مي سوك"...
‫عرفت بالأمر أيضاً
‫اسمعوا، بما أننا هنا، سأريكن
‫- حسناً
‫- ماذا ستفعل؟
‫مفاجأة
‫كانت أمي تعمل على الجانب
‫يدفعون لها سنتين عن كل شريط تعلقه
‫لكنهم يبيعون ربطات الشعر
‫مقالب 3 دولارات
‫لكن أليست هذه سرقة؟
‫لذا سرقت بعضها...
‫لتتمكن من ارتدائها
‫هل جننت؟
‫لماذا سنرتدي ربطة الشعر نفسها؟
‫هذا مبتذل
‫كيف أبدو؟
‫أليست جميلة؟
‫"مي سوك"، أنت تجعلين ربطة الشعر
‫تبدو كأن ثمنها 9 دولارات
‫سأرتديها أنا أيضاً
‫لا بد وأن لديك واحدة أخرى
‫سآخذ واحدة
‫بالطبع أحضرت واحدة لأجلك
‫أنت جميلة جداً
‫- "شونغ آه"
‫- كيف تبدو؟ ألا تبدو كأنها بـ10 دولار؟
‫- لا، تبدو كأنها بدولار واحد
‫لقد زاد وزنك
‫أيمكننا التحدث؟
‫ماذا ستفعلين الآن؟
‫حيال ماذا؟
‫يبدو أن "بايك هي سوب" قد أُطلق سراحه
‫هذا لأجل الأفضل
‫لمَ لم يصغي لي
‫حين قلت له ألا يغضب؟
‫لم يستمع لي فحسب
‫ظننت أنه غضب...
‫بسبب أخيه السيء
‫لذا كنت سأكذب عليه...
‫ولكن تم إبعاده
‫لكنني أعتقد أن هذا لأجل الأفضل
‫لقد منحنا بعض الوقت
‫لم يكونا قد شفيا تماماً
‫يداه
‫صديق "مي سوك"
‫أيمكنك...
‫أيمكنك الاتصال بها؟ أرجوك
‫أخبريها أنني مصاب
‫هل...
‫ستورطين...
‫أخاك حقاً؟
‫لماذا تسألين مجدداً؟
‫هذا مزعج
‫"ها كيونغ"، التي كانت تعرف سرها
‫ظلت تضيق عليها
‫مما أثار غضبها
‫حتى أن "ها كيونغ" هربت من المنزل
‫صحيح أنها هربت
‫حتى أنها تركت رسالة مكتوبة بيدها
‫"الأشخاص الذين قتلتهم"
‫أصبحت جريئة لدرجة أنها تركت المنزل
‫وأخبرت "مي سوك" أنها ستفشي سرها...
‫إن لم تأتِ إلى "سيول" معها
‫السر بأنها هي القاتلة؟
‫أجل
‫لنأخذ تلك القصة بالاعتبار أيضاً
‫"أيضاً"؟
‫هناك قصة اكتشتفتها للتو
‫سبب هرب "ها كيونغ" من المنزل
‫علينا أن نحتفل في يوم بهيج كهذا
‫- أجل
‫- تهانينا
‫- لنحتفل
‫- أجل، ابتهجوا
‫معلم المدرسة؟
‫أتقصد معلمي المشرف؟
‫ما علاقته بهذه القصة؟
‫كان يكن مشاعر لوالدة "ها كيونغ"
‫وهي كانت مهتمة به أيضاً
‫- سيدتي، هنا
‫- سيدتي
‫- كأسا عصير آخران
‫- مزيد من العصير؟
‫- أجل
‫- سأحضر لك المزيد
‫كيف هو العمل هذه الأيام؟
‫- هيا
‫- ماذا تفعل؟
‫- كفي عن التحرك
‫- أرجوك، لمَ تفعل ذلك؟
‫توقف
‫- ماذا؟
‫- ماذا كان ذلك؟
‫- ماذا قلت؟
‫هل فقد عقله؟
‫- لا
‫- اتركوني
‫- أفلتوني
‫- اهدأ
‫اهدأ
‫كيف أمكنك فعل ذلك بزوجي
‫وأنت معلم؟
‫دعيني أعتذر منه
‫سأدفع ثمن الدواء
‫هلا ذهبت قبل عودة "ها كيونغ"؟
‫هل أنت محرج من لقاء ابنتك أقلها؟
‫أنت تعبثين مع معلمها
‫انتبهي لما تقولين
‫إنها لا تستحق سماع ذلك
‫لنذهب إلى المنزل يا أمي
‫هيا
‫رباه
‫منذ متى تقفين هناك؟
‫هل تناولت العشاء؟
‫الحساء مجدداً؟
‫ليس لدينا ذلك على القائمة حتى
‫إنه المفضل لديه
‫أريد حساء الأعشاب البحرية
‫ماذا؟
‫حسناً، سأعده غداً
‫فقط حساء أعشاب البحر
‫إن طهوت حساء "كيمتشي" مجدداً
‫فلن أعود للمنزل
‫هل تعني أنها ستهجر المنزل غداً
‫بسبب حساء "الكيمتشي"؟
‫نوعاً ما
‫إذاً، "ها كيونغ" تحب حساء أعشاب البحر
‫ومعلمي يحب حساء "الكيمتشي"
‫لكن ولأن أمها اختارت
‫إعداد حساء "الكيمتشي"...
‫فقد كانت تلك مشكلة "ها كيونغ"
‫في الواقع، لقد فعلت ذلك لأجل ابنتها
‫أعدت الحساء للمرة الأخيرة
‫وطلبت منه ألا يأتي مجدداً
‫ما يهمنا هو ما فعلته بعد تركها للمنزل
‫أليس كذلك؟
‫وليس سبب هربها
‫كان ذلك مهماً في الماضي
‫لأننا كنا نعتقد أنه كان مهماً...
‫أين ومتى صادفت الجاني
‫لكن الآن...
‫لا أريد ترك مجال لأية احتمالات أخرى...
‫لكي لا تهرب مجدداً
‫أياً كانت المتغيرات التي قد تحدث
‫لكن...
‫قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة لمعرفة الجاني
‫لا بد من وجود طريقة أخرى
‫قبل ذلك...
‫لنحرص على إبقائها على قيد الحياة
‫"الأشخاص الذين قتلتهم"
‫إن كان السبب هو التفاهم...
‫يمكنها بسهولة تغيير رأيها حول ترك المنزل
‫"لقد فضلتك أمك على معلمك"
‫"كان حساء أعشاب البحر
‫وليس (كيمتشي)"
‫علينا جعلها تعرف الحقيقة فحسب
‫"لنحقق الانسجام الوطني عبر المساعدة
‫والاعتماد على الذات والتعاون"
‫"إلى الأمام باستقلاليتنا وإبداعنا وذكائنا"
‫- تبدو جميلة عليك؟
‫- حقاً؟ أتظنين ذلك؟
‫هل هن فرقة الأميرات الأربع؟
‫لماذا يرتدين ربطات شعر متشابهة؟
‫كما أنها باللون الوردي المبتذل
‫هل كانت تحب اللون الوردي؟
‫هل أنت راهب أم ماذا؟
‫أهذا ما تقارني به؟ رباه
‫أعني، كيف يمكن للرجال الوسيمين أن يفهموا؟
‫هل ستتقدم للزواج اليوم؟
‫أجل، اليوم مناسب جداً
‫ألست تبالغ بتفاؤلك؟
‫ألا تعتقد أنك قد تُرفض؟
‫لا، سأحرص على ألا ترفض
‫لا بد وأنك سمعت بالأمر
‫الناس يغتابونها...
‫لمجرد أنها تدير حانة لوحدها
‫الناس يغتابونها أكثر بسبب علاقتها بي
‫الأمر أنه لا يمكنني إخفاء مشاعري
‫سأضع حداً للشائعات الآن
‫وسأصبح عوناً وسنداً لهم...
‫لكي يكف الناس عن الحديث
‫عن الأم وابنتها
‫مرحباً
‫رباه
‫متى سيعود إلى رشده؟
‫انظر لملابسه، ألا يبدو كطبشورة؟
‫سمعت أنه تورط بشجار في حانة
‫لأحد أولياء الأمور بالأمس
‫إنه يواعد أم طالبة...
‫ويتشاجر مع أب آخر
‫رباه
‫هل علي أن أطرده؟
‫أنت تقول ذلك دوماً، لكنك لا تطرده
‫أجل
‫كيف لك أن تطرد عائلتك، أليس كذلك؟
‫سمعت أن والدك أهين بالأمس
‫هل هناك علاقة بين والدك
‫ووالدة "ها كيونغ"؟
‫اصمتي، ماذا إن سمعتك "ها كيونغ"؟
‫لقد ذهبت إلى الكافتيريا
‫عليك أن تحذري
‫أمها جميلة جداً
‫هل تريدين قطعة مني؟
‫تعلمين أن والدة "ها كيونغ" ومعلمنا
‫موضع حديث
‫ألا تشعر هي بالخزي؟
‫بعد خداع جميع أولئك الرجال...
‫تعبث مع معلم ابنتها أيضاً
‫ماذا؟
‫رباه
‫ألا يمكنك العيش دون رجال؟
‫- اصمتي
‫- يكفي
‫لا بأس، اجلس
‫الصفحة 58
‫- يا إلهي
‫- رباه
‫هل رأيت أمي تعبث مع الرجال؟
‫كيف يعقل ذلك؟
‫كيف لي أن أعرف؟
‫لكنني رأيت ذلك
‫"كيم ها كيونغ"
‫أنت...
‫توقفي
‫- توقفي
‫- ابتعد عني
‫- تعالي إلى هنا
‫- توقفي يا "ها كيونغ"
‫تمالكي نفسك لأجل أمك
‫هذا ليس من شأنك، ابق خارج الأمر
‫أنت معلم
‫يمكنه مواعدة مالكة حانة مثل أمي
‫أيتها اللعينة
‫- "ها كيونغ"
‫- رباه
‫سأعود حالاً
‫لا
‫"رواق"
‫"ستيلا"
‫لا، عودي للداخل
‫ماذا؟
‫عودي للداخل
‫لقد تركت رسالة لأمك، أليس كذلك؟
‫كيف علمت بذلك؟
‫انظري لنفسك
‫هذا ما يفعله الأطفال
‫الذين يهجرون المنزل
‫عودي للداخل وأحضريها
‫هل أدخل وأحضرها أنا؟
‫رباه، هيا
‫"أمي، أنا أكره حقاً أنك أمي"
‫"أعلم أنك تبادلينني الشعور"
‫"لذا علينا ألا نلتقي مجدداً حتى الموت"
‫- دعينا ننفصل
‫- توقف عن قراءة ذلك
‫لقد قرأتها تسع مرات فقط
‫لو تركت هذه الرسالة حقاً...
‫لكانت أمك ستقرؤها آلاف المرات
‫وكان ذلك سيحطم قلبها كثيراً
‫ماذا؟ ألا يمكنك تحمل ذلك بعد 9 مرات؟
‫أين سنذهب؟
‫أعلم أنك لن تعودي للمنزل حالاً
‫لقد هربت من المنزل
‫عليك الحصول على هواء منعش أقلها
‫ها قد وصل
‫اصعدي في الحافلة
‫سيدي
‫أجل
‫أيمكنك الخروج باكراً اليوم؟
‫- يجب...
‫- بالطبع، اذهبي
‫شكراً لك
‫اجلسي
‫إنها رحلة ميدانية ليوم واحد
‫سنراقب الشجرة ذات الـ300 عام
‫إنها مجرد شجرة سخيفة
‫أتعرفين ما معنى 300 عام؟
‫لا بد وأنه كان هناك جفاف وفيضانات
‫لكنها تمكنت من البقاء
‫في الموقع نفسه دون أن تنجرف في الماء...
‫طيلة 300 عام
‫ذلك هو حال الاشجار كلها
‫بالطبع
‫ليس للأشجار خيار
‫لكن لماذا يفعل الناس ذلك برأيك؟
‫أعرف شخصاً...
‫عاش مثل هذه الشجرة
‫"أغسطس 2013"
‫"ساعدوني بإيجاد ابنتي"
‫شكراً
‫شكراً لك
‫حسناً
‫- لقد أخذت هذه...
‫- شكراً لأنك أخذتها
‫- شكراً لك
‫- أهلاً بك
‫"ديسمبر 2015"
‫- حسناً
‫- شكراً لك
‫"أغسطس 2020"
‫- شكراً يا "ها جون"
‫- شكراً على الطعام
‫سأشتري الطعام مجدداً
‫"الاسم: (كيم ها كيونغ)"
‫"أكتوبر 2020"
‫رباه، لا
‫هل أنت بخير، سيدتي؟
‫- انهضي، رجاء
‫- رباه
‫شكراً لك
‫هل أنت واثقة أنك لا تريدين الذهاب للمشفى؟
‫رباه، أنا بخير
‫شكراً لك
‫ورغم ذلك، عليك أن تستريحي
‫ماذا لو أن...
‫ابنتي عادت بينما أنا أستريح؟
‫ماذا لو أنها سمعت أنني هنا...
‫وجاءت للبحث عني بشكل ما؟
‫إن لم تجدني، سيخيب أملها وترحل
‫ماذا سأفعل حينها؟
‫قال لي الناس إنها ربما ماتت
‫لكنني لا أصدق ذلك
‫أنا...
‫أصدق الرسالة التي تركتها...
‫لي كي أقرأها
‫كتبتها لأنها كانت تكرهني
‫وأنني كنت أماً سيئة
‫لذا أعتقد أنها تختبئ مني
‫آمل أن يكون الأمر كذلك
‫أريد لها أن تحيا حياتها الخاصة بشكل جيد
‫لكنني أتمنى فقط...
‫أن أتمكن من رؤيتها مرة واحدة
‫قبل موتي
‫لا أود شيئاً آخر سوى أنا أراها مرة واحدة
‫أريد أن أقول إنني لم أكن جيدة...
‫وأنني نادمة
‫لكنني...
‫افتقدتها...
‫كثيراً
‫ظلت تفعل ذلك طيلة 40 عاماً...
‫في الموقع نفسه، تحت المطر والثلج
‫ثم توفيت
‫لكن في النهاية، لم تستطع رؤية ابنتها أبداً
‫كنت سأختفي لبعض الوقت فقط
‫وليس 40 عاماً
‫أعلم ذلك، إذاً...
‫لماذا هربت من المنزل؟
‫ألم تتشاجري مع تلك الفتاة بسبب أمك؟
‫ينبغي أن تكرهي من نشروا شائعات عنها
‫لماذا تحاولين معاداة أمك أيضاً؟
‫أنت لا تكرهين أمك حتى
‫"سون إيه"
‫"يون يونغ"
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫ماذا عن المدرسة؟
‫خرجت باكراً لأنني علمت أنك تفعلين هذا
‫هل أكلت؟
‫أنا بخير
‫لا يوجد أحد في المنزل، أليس كذلك؟
‫أجل، هل ذهب والداك إلى مكان ما؟
‫إلى مركز الشرطة
‫من أجل أخذ جثة شقيقتي
‫علينا إقامة جنازة لها
‫لكن الشرطة تماطل بالأمر
‫تم إطلاق سراح "بايك هي سوب"
‫أين هو الآن؟
‫كيف حاله؟
‫هل تأذى؟
‫هل تريدين رؤيته؟
‫"مصعد"
‫لماذا أتيت؟
‫أريد أن أريك جانبي اللطيف فحسب
‫عليك احترامي خاصيتي
‫أنت تقصد خصوصيتك
‫هذا لأنني أذيت رأسي
‫لماذا لم تخبرهم؟
‫لو أنك قلت لهم إنك كنت معي
‫لما تم جرك بعيداً
‫رباه، تلك هي خاصتك
‫أعني خصوصيتك
‫أيها الأحمق
‫لا يمكنك تذكر ما قلته للتو حتى
‫"سون إيه"
‫أنت لم ترتكبي...
‫أي خطأ
‫حين تفقدين من تحبين...
‫تميلين للتفكير هكذا
‫ألم يكن ليختلف الأمر
‫لو أنني تصرفت هكذا؟
‫ماذا لو فعلت ذلك؟
‫لأنني أشهر أن كل ذلك ذنبك
‫لكنه غير صحيح
‫أنت لم ترتكبي أي خطأ تلك الليلة
‫لقد رأيت ذلك بأم عيني
‫أنت لم ترتكبي أي خطأ
‫"ستيلا"
‫هيا، ادخلي
‫ادخلي وشاهدي ما أعدته لك
‫مرحباً عزيزتي، لقد عدت
‫لم تأكلي بعد، صحيح؟
‫أعددت حساء أعشاب البحر لك
‫تعالي إلى هنا
‫اجلسي وتناولي هذا
‫لا أعلم إن كانت توابله جيدة
‫حسناً
‫تفضلي
‫ظننتك طهوت حساء "الكيمتشي"
‫ماذا؟
‫لقد أعددت ذلك أيضاً
‫لكنه لم يأت
‫لن يأتي بعد الآن
‫كنت سأخبره أن يتوقف عن المجيء إلى هنا
‫أنا جادة
‫كنت سأخبره بذلك اليوم
‫لكنه قال إنه لن يأتي
‫لا بأس
‫أنا أريدك أنت فقط في حياتي
‫حتى إن لم تهربي من المنزل الآن...
‫ستنفصلين عن أمك ذات يوم
‫عندما تبلغين الـ20
‫ستذهبين للجامعة وتعيشين لوحدك
‫وتواعدين شباناً، وتجدين عملاً
‫وحين تنظرين للماضي
‫سترين كم تقدمت أمك بالسن
‫ستظل بانتظارك لتعودي للمنزل
‫ألن يكون صعباً التعامل مع ذلك؟
‫الأشياء التي لم تحبيها حين كانت قريبة...
‫ستصبح مؤسفة حين تصبح بعيدة...
‫بعد مضي الوقت
‫هكذا يسير الأمر
‫هل امتنع عن القدوم بسببي؟
‫لقد صفعني على وجهي عند الظهيرة
‫ذلك الوغد
‫لقد تحدثت بالسوء عنك
‫لهذا السبب لم يستطع أن يأتي
‫أخبريه أن يأتي
‫بصراحة، أنا لا أحب حساء أعشاب البحر
‫كلي
‫- هل هو جيد؟
‫- أجل
‫"ستيلا"
‫"سوق (ووجونغ)"
‫ربما بالنسبة لبعض الحقائق...
‫من المقدر الوصول إليها
‫حتى إن استغرق الأمر زمناً طويلاً
‫الشخص الذي يريد الحقيقة سيبلغها
‫حسناً، كان هناك شيء...
‫لم أستطع فهمه جيداً حول أمي
‫قالت إنها كانت تمقت أبي
‫لكن في كل عيد ميلاد له
‫كانت تعد وليمة لأجله
‫وكانت تستاء إن لم أحضر
‫لطالما كنت أتساءل...
‫لماذا لم تتركه يرحل
‫لكن بعد ما رأيته اليوم...
‫أتفهم الأمر نوعاً ما
‫إن شخص كان بجانبها...
‫خلال أحلك أوقاتها
‫أرأيت كيف أن الأنقليس يكلف دولارين فقط؟
‫عليك أن تحتسبي تغير السعر
‫حين تردين مالي لي
‫خذي
‫كان علينا الذهاب لمكان أفضل
‫أردت دعوتك لشيء أغلى ثمناً
‫ربما في المرة القادمة، يمكنك دعوتي
‫لوجبة حين نعود
‫حقاً
‫هناك مطعم جيد أعرفه
‫لنلتق هناك في المرة القادمة
‫لكنني لا أذهب إلى أي مطعم
‫توقعت ذلك
‫أعرف كيف يكون الشخص الصارم
‫الذي لا يحب حتى الأشياء المالحة والحلوة
‫أطعمة تكون صحية ومعتدلة
‫والتي تنطوي على مكونات جيدة
‫الأنواع السيئة التي تكون باهظة
‫صحيح
‫أنت تعرفينني جيداً
‫كن صبوراً معي، وانتظرني لـ34 عاماً
‫ها هو الأنقليس المشوي
‫شكراً لك
‫حسناً، جربيه
‫إنه متبل، مالح، وحلو
‫الطبق الموجود في حيك تماماً
‫إنه جيد حقاً
‫استمتعي
‫أتود تجربته؟ ألا تريد ذلك؟
‫لن تأكله، صحيح؟
‫سآكله لوحدي إذاً
‫"سوق (ووجونغ)"
‫توخي الحذر، قد تسقطين
‫إنه منعش حقاً
‫هذا ما يعجبني في الريف
‫حسناً، عليك الخروج الآن
‫لا
‫- لا
‫- يا إلهي
‫هل رأيت ذلك؟ إحساسي بالتوازن؟
‫أجل، لذا اخرجي الآن
‫إن سقطت، ستحطمين رأسك
‫ألا تكفي مرة واحدة؟
‫أيمكنك أن تشاركني قليلاً؟
‫إنه يبعث شعوراً رائعاً
‫هذا محال
‫هيا، مرة واحدة فقط
‫لا
‫لمَ لن تأتي؟
‫لا أود ذلك
‫أرجوك
‫لا تقولي إنك ستنامين الآن
‫فجأة؟
‫يا إلهي
‫أنت غير مبالية
‫أنت دوماً غير مبالية
‫علمت ذلك...
‫منذ قلت إنني شعوري سيكون أفضل
‫إن اختفيت
‫لقد ساءني ذلك
‫هذه مشكلة
‫"السلامة أولاً، السلامة دوماً"
‫المعذرة، لقد تأخرت
‫كان هناك من يستمتع بالماء كثيراً
‫لقد أخفتني، متى جئت إلى هنا؟
‫لقد قرعت الباب
‫تناول بعضاً من هذا
‫شكراً لك
‫كم الساعة؟
‫إنها العاشرة مساء
‫ماذا؟ العاشرة مساء؟
‫تباً، بدأ الفيلم عند الـ9 والنصف
‫رباه
‫"فيلم"؟
‫أجل، ماذا كان يدعى؟
‫"أيام شبابنا الحلوة"
‫أين وضعته؟
‫رباه، لقد طلبت مني ألا أتأخر، سأغادر
‫"عام 2020"
‫هل جمعت كل هذه الأشياء؟
‫إنها فقط...
‫تذاكر الأفلام التي شاهدتها
‫خلال مواعيدي
‫احتفظت بها لأجل الذكرى
‫مع أمك؟
‫أجل
‫ماذا كان أول فيلم شاهدناه معاً؟
‫"أيام شبابنا الحلوة"
‫لكنني كنت نائماً
‫ولم أستطع مشاهدته
‫لطالما كنت أنام أثناء الأفلام
‫"تذكرة"
‫"سينما (ووجونغ)"
‫لماذا جئت...
‫إلى هنا؟
‫"أيام شبابنا الحلوة"
‫ماذا سأفعل إن رأيتها؟
‫ما الجدوى من معرفة من تكون الآن؟
‫كيف كانت تبدو؟
‫أمي
‫"عام 1994"
‫كيف كانت أمي تبدو يا جدي؟
‫تركت أمك القرية يوم أنجبتك
‫كنت تبكي بمرارة...
‫لكنها...
‫غادرت دون أن تعانقك حتى
‫لقد اعتبرتك خطأ في حياتها
‫لذا لا تشعر بالفضول حيال معرفتها
‫ولا تفكر بها من الآن فصاعداً
‫- كان ذلك فيلماً رائعاً
‫- أجل
‫- أليس كذلك؟
‫بعض الحقائق...
‫تصل في نهاية المطاف إلى وجهتها
‫بمعزل عما يستغرق الأمر
‫تصل الحقيقة لمن يكون
‫بأمس الحاجة لها
‫سيد "يون"
‫مرحباً
‫لماذا يجب أن يحدث هذا الآن؟
‫كيف تكونين أنت؟
‫"الغريب المثالي"
‫- هل بحثت داخل المكتبة؟
‫- أجل
‫لا أصدق أن "كو مي سوك" روائية
‫لقد فاجئني الأمر
‫تساءلت لماذا جميع الفتيات
‫اللواتي يقرأن كن هكذا
‫يتصرفن كأنهن مميزات
‫جعلونني أسلك الطريق الخطأ
‫كان أكثر ما حيرني...
‫هي هذه الجملة
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫قد يكون ذلك تحذيراً
‫لا تحاولي الكذب أمامي مجدداً
‫سأفضحك
‫لماذا أنت مزعجة يا "سون إيه"؟
‫لا تتدخلي إن كنت لا تودين
‫أن ينتهي حالك كشقيقتك
‫"الغريب المثالي"