‫"الغريب المثالي"
‫"كيم دونغ ووك"
‫"جين كي جو"
‫"الغريب المثالي"
‫هل ظهر الرجل ذو القبعة الزرقاء؟
‫"سابقاً"
‫كان هناك أشخاص كثر
‫- "هي سوب"
‫- "يو سوب"
‫"بايك هي سوب" هو من كان يرتدي
‫قبعة زرقاء وفر من الجسر تلك الليلة
‫و"يو بام ريونغ"...
‫ذهب بالطريق الذي سلكته الضحية
‫كان أحد المشتبهين الثلاثة...
‫والرجل الغامض ذو القبعة الزرقاء...
‫تطابق مكانه مع مكان "لي جو يونغ"
‫حتى الآن، هو المشتبه الرئيسي
‫والدك...
‫"بايك هي سوب"
‫الرجل ذو القبعة الزرقاء
‫ربما كان الجاني الذي قتل أمي
‫رأيته في المقهى، أليس كذلك؟
‫أظنني أستطيع معرفة ذلك
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫"الغريب المثالي، الحلقة 7
‫مسار متداخل"
‫"الحلقة السابعة"
‫أجل
‫ربما كنت مخطئاً حيال هذا منذ البداية
‫كان هناك 3 مشتبهين عام 1987
‫هذه القائمة هي للشرطة
‫التي أخفقت بالقبض على القاتل
‫وحيث أنني كنت أحاول معرفة الجاني الحقيقي
‫من قائمتهم...
‫"مشتبهو قضية (ووجونغ)"
‫فقد كنت مخطئاً تماماً
‫هل أنت بخير؟
‫أخبرتك أنه بوسعي تدبر الأمر
‫حسناً...
‫باستثناء أنهم كانوا مشتبهين...
‫لا شيء جديد بالنسبة لي...
‫رغم أنني علمت قبل 5 دقائق فقط
‫وما زلت مندهشة
‫بالمناسبة، من أين أحضرت هذه الصور؟
‫حتى أنا لم أرها
‫لا بد وأنك تحريت بدقة
‫رباه، لقد وظفت مهاراتك بالتحقيق
‫ليس لدي شيء...
‫حول "بايك يو سوب"
‫لدي ملفات كثيرة، وليس لدي شيء عنه
‫لم يخطر لي أنه قد يكون الفاعل
‫أي نوع من الرجال كان؟
‫عمك
‫"بايك يو سوب"
‫لست واثقة
‫ظننت أنني أعرفه جيداً...
‫قبل أن ألتقيه في متجر التسجيلات اليوم
‫"ملهى"
‫كان بعيداً جداً كنسيب للعائلة
‫لكنه كان قريباً جداً مني
‫لكن...
‫وجهه لم يبدُ كالوجه المألوف...
‫الذي سئمته وتعبت منه
‫ماذا تفعل الآن يا عماه؟
‫كتب
‫قلت لك ألا تدخل غرفتي دون إذن مني
‫لماذا تفعل هذا بي؟
‫- توقف، اتركها
‫- لا
‫- لا بأس
‫- إنها فظة
‫"باب صغير"
‫اعتذر
‫اعتذر مني
‫لا تصرخي عليه
‫نحن عائلتك
‫إنه من عائلتك
‫أنت لم تعتبرني لا أنا ولا والدي
‫كعائلة بالنسبة لك
‫أتظنني لم أكن لأعرف؟
‫لهذا السبب لا أعتبرك من العائلة
‫لا، "يون يونغ"
‫ماذا...
‫لست متأكدة...
‫إن كان هو الرجل الذي كنت أعرفه
‫لا أعلم حقيقته تماماً
‫"بايك دونغ سيك"
‫علينا أن نعرف إذاً
‫وسنبدأ بذلك
‫رباه، لقد أخفتني
‫- يا إلهي
‫- تعال معي
‫سأطرح عليك أسئلة بسيطة
‫إن كذبت علي...
‫سأضطر للتحدث إلى عمك غداً
‫ماذا؟ هذا لا يبدو منصفاً
‫مهما حدث، فإن عمي...
‫- لا ينبغي...
‫- أجبني بصدق إذاً
‫لمن هذه القبعة؟
‫القبعة؟
‫رباه، لقد اقتحمت منزلي في منتصف الليل
‫لمَ تسأل عن قبعتي؟
‫هل نفعل ذلك غداً؟
‫أحضر عمك إلى المدرسة
‫بحلول الـ8 صباحاً
‫إنها لأخي، لمَ تسأل؟
‫استعرتها منه ليلة أمس، وارتديتها
‫لماذا ذهبت...
‫إلى حي نزل "ووجونغ" ليلة أمس؟
‫أجبني بصدق
‫أرجوك، لقد أخبرتك بكل شيء
‫لقد خرجت للتنزه
‫إن لم تكن متيقناً، دعني أسألك بوضوح أكثر
‫من الذي جعلك...
‫تغير مسارك...
‫وتتجه إلى ذلك الحي ليلة أمس؟
‫لقد خرجت برفقة رجل، لكنه اختفى
‫لقد جعلك...
‫تدعي كذباً أنك خرجت للتنزه
‫من كان ذلك؟
‫طلب مني التحقق إن كان النور...
‫في غرفة الطابق الثاني مضاء
‫من؟
‫من طلب منك فعل ذلك؟
‫أريد سماع ذلك منك، من طلب ذلك؟
‫إنه...
‫أخي
‫كان ذلك من فعل "بايك يو سوب"
‫كان يشعر بالفضول حيال الغرفة
‫التي كانت تمكث "لي جو يونغ" فيها
‫طلب من أخيه التحقق منها
‫عندما لم تأتِ "جو يونغ" إلى المقهى
‫أي أنه كان يلاحقها منذ البداية
‫وعلاوة على ذلك...
‫فقد فر هارباً عندما رآنا هناك
‫كان يتحقق من "لي جو يونغ"...
‫التي كانت هناك، وفر هارباً
‫مالك القبعة الزرقاء
‫"بايك يو سوب" هو القاتل
‫قد تصابين بالدوار إن استبقت الأحداث
‫إن كان "بايك يو سوب" الجاني...
‫فسنراه مجدداً ليلة الغد
‫لأن عليه...
‫أن يقتل الضحية الثانية
‫هل أنت واثقة أنه بوسعك مواجهة ذلك؟
‫ليس عليك كبت مشاعرك
‫من الطبيعي أن تشعري بالحزن...
‫لأنه من عائلتك
‫من المؤلم أنني أفكر بكثير من الأشياء
‫لكن هذا كل ما يمكنني تركه له
‫أما بقية ذهني منشغل...
‫بفكرة...
‫إنقاذ أمي وإنقاذك...
‫من ذلك الرجل الرهيب
‫لذا...
‫هل ستتشاركين ذلك مع الحي كله؟
‫قصة عن أمي وعني؟
‫لقد كنت في حيرة فحسب
‫لا أحد يعرف "بايك يو سوب"...
‫أكثر مني
‫المعلومات والملفات المفقودة
‫سأعطيك كل ما تحتاجه من الآن فصاعداً
‫أنت لا تعرفين...
‫ما ستشهدينه من الآن فصاعداً
‫هل أنت واثقة أنه بوسعك ذلك؟
‫أجل
‫"حاوية قمامة"
‫أياً كان الفاعل...
‫إن كانت الحقيقة التي ينبغي أن أعرفها...
‫فلن أتهرب منها أبداً
‫وبذلك، سأتمكن من حماية أمي
‫أنت هنا
‫أجل
‫أحضرت الملابس التي يمكنك تغييرها
‫ماذا أفعل الآن؟
‫عليك معرفة...
‫من هي الضحية الثانية
‫ومن هي؟
‫مرحباً
‫أنا المنافسة رقم اثنان
‫ملكة جمال "جيونغجي"
‫"لي كيونغ إيه"
‫استمتعوا بالنظر إلي، رجاء
‫مستحيل
‫ألم يكن لديك أدنى فكرة؟
‫إنها الخالة التي لم تعرفيها أبداً
‫قيل لي...
‫إنها ماتت صغيرة لأنها كانت مريضة
‫هل هناك أي شيء آخر تخفيه عني؟
‫لقد أريتك الطابق الثاني
‫أي أنني أخبرتك بكل شيء
‫لديك خطة لأجلها، أليس كذلك؟
‫أتظنينها صدفة أنني استأجرت منزلاً
‫مقابل منزلهم؟
‫هل خططت لذلك كله؟
‫بناء على مراقباتي طيلة شهر...
‫سيكون اليوم هو الأصعب
‫لأن الشخص الذي نريد إنقاذه استثنائي جداً
‫"اختبار أهلية للقدرات الدراسية"
‫"10 دولارات"
‫وجدت مدخرات أبي
‫كان علي التفكير بهذا سابقاً
‫أجل، علي ادخار المزيد فحسب
‫ادخار المزيد فحسب
‫الفتاة التي تعد الأغرب في "ووجونغ"
‫الأكثر جنوناً في الحي
‫ليس عليك محاولة فهم...
‫ما تفعله أو لماذا تفعل ذلك
‫اخترت المكوث مقابل منزلهم...
‫لأنك لم تعرف ما قد تقدم عليه
‫والطرق التي توصلت إليها الشرطة
‫ذلك اليوم...
‫لم تعد موثوقة
‫لقد فاتتهم أشياء كثيرة
‫وأصبحت أكثر يقيناً بذلك
‫بعد ما حدث ليلة أمس
‫يا إلهي
‫رباه
‫بأي حال، فقد توصلوا
‫إلى أن آخر مكان كانت فيه...
‫هو مقهى "بونغ بونغ"
‫عند الساعة الـ9 مساء اليوم
‫أليس مسار "لي جو يونغ" ذاته؟
‫لا بد وأنها صادفت القاتل
‫عندما خرجت من المقهى
‫لكن الأمر مختلف الليلة
‫لأننا سنكون هناك لأجلها
‫لنمسك بالجاني بجدية هذه المرة
‫سأحرص على ذلك
‫لكن ماذا سنفعل حيال مدرستنا؟
‫ماذا؟
‫وصلت حرارتها...
‫إلى 39 درجة؟
‫أجل، ماذا علي أن أفعل؟
‫أنا الوصي الوحيد عليها
‫المدرسة ليست مشكلة الآن
‫خذها إلى المشفى
‫تعرف المشفى الذي عند التقاطع
‫أليس كذلك؟
‫لا تقلق حيال الصف
‫ابق معها واعتن بها
‫حسناً
‫يا إلهي
‫لا أظن اليوم مناسباً
‫يمكنني المرور على المشفى إذاً
‫أجل، إنه على طريقك
‫بالمناسبة، هل تحسن أطفالك؟
‫أجل، لقد تعافوا وبالإمكان إخراجهم
‫لكنني أصريت على بقائهم ليوم آخر
‫أحسنت صنعاً
‫انتهز الفرصة لجعلهم يأكلون كل ما يريدون
‫ابق بقربهم قدر ما تريد
‫- ليس عليك فعل ذلك، سيدي
‫- أرجوك
‫إن لم أفعل ذلك...
‫فلن أكون مرتاحاً حين ألتقي ابني
‫بعد بضعة أيام
‫اسمع
‫لقد كنت أنا...
‫من أبقاك هناك تلك الليلة
‫الأمر ليس كأنك تعمدت ذلك
‫حسناً...
‫إنها بنكهة الكرز
‫هل سيعود "يون وو" إلى "كوريا"؟
‫أجل، لقد اتصل بي
‫يريد القدوم ورؤية أبيه
‫لقد مرت ثلاث سنوات
‫عليك أن تفرح حين يتصرف أبناؤك بلطف معك
‫لن يظلوا بين ذراعيك للأبد
‫حسناً
‫لا بأس، شكراً لك
‫حسناً، شكراً لك
‫أنا جادة
‫حين أصبح ملكة جمال "كوريا"
‫سأحضر لك معطفاً من الفرو
‫رباه
‫لا أصدق أنك ابنتي
‫أتحسبين أنه بوسع أي أحد سداد ثمنه؟
‫لست أطلب منك شراء معطف لي
‫- قلت إنني سأحضر لك واحداً
‫- رباه
‫أمي، إن أصبحت ملكة جمال "كوريا"...
‫كفي عن إزعاجها، وتوقفي عن أوهامك
‫ملكة جمال "كوريا"؟ يا له من هراء
‫- أظهر احتراماً لشقيقتك الكبرى
‫- يكفي
‫لمَ لا يؤمن أي أحد بي؟
‫قالوا إنه لدي إمكانيات لتحقيق ذلك
‫إن أحضرت 500 دولار مجدداً، سأطردك
‫أنت لست متورطة مع أشخاص سيئين
‫أليس كذلك؟
‫أنت لا تعرفين هذه الأشياء
‫لكن أيمكنك مساعدتي قليلاً؟
‫هل جننت؟
‫ليس لدينا مال، نحن مفلسون
‫أيمكنني الحصول على معلم خاص للرياضيات؟
‫لقد كنت أعاني مؤخراً
‫باتت الامتحانات قريبة
‫كنت أدخر المال، وأحتاج بعض المساعدة فقط
‫به...
‫كيف يمكنك...
‫أن تكوني جاهلة هكذا؟
‫"سون إيه"
‫سأحضر لك مدرساً
‫بمجرد أن نجني المزيد من المال
‫أنا متأخر
‫استمتعي بيوك، اتفقنا يا عزيزتي؟
‫أمي، أود شراء بعض الكتب
‫إن لم يكن هذا كافياً، أخبرني، اتفقنا؟
‫لا تخبر شقيقتيك
‫سأذهب الآن
‫لا ينبغي كشفنا، ولا يجوز أن نضيعها
‫ألا تعمل في صالون للشعر؟
‫هل ستذهب إلى العمل إذاً؟
‫لن يكون الأمر عادياً
‫تغيبت عن العمل دون إنذار
‫ولا يوجد دليل حول ما كانت تفعله
‫أثناء ذلك
‫سنعرف إن تبعناها
‫رباه، اهدئي
‫هل هي هناك؟
‫"سون إيه"، هل تعمدت فعل ذلك؟
‫ماذا فعلت؟
‫أنت لا تأخذين حلمي على محمل الجد
‫لهذا السبب اندفعت للحديث عن نفسك
‫كأنك تطلبين ألا ينفقا المال
‫على حلمي السخيف
‫وأن ينفقاه على ابنتهما الذكية
‫هكذا بدا حديثك
‫أعتذر لأنني قاطعتك...
‫لكن لا أعلم
‫لم أكن منتبهة لك
‫لم تكوني...
‫أتنظري إلي باستعلاء؟
‫لا، لم أكن أعني ذلك
‫أتحسبين نفسك أفضل من الجميع؟
‫رباه، دبوس الشعر
‫إنه الدبوس الذي قلت لأبي أنني أريده
‫لكنه أحضره لك أنت فقط
‫ما المشكلة بالتفوق في المدرسة؟
‫بالمناسبة، يمكنك الحصول على الكثير...
‫لكونك جيدة بنظره
‫هل تعتقدين أن أبي لا يملك المال حقاً
‫لإحضار مدرس خاص لك؟
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫أبي...
‫لا يفكر بإرسالك إلى الجامعة
‫كيف تعرفين ذلك؟
‫أنت الوحيدة التي لا تعرف
‫ماذا تظنين أنه يريد لنا؟
‫إنه يريد لنا...
‫أن نتزوج شخصاً من عائلة جيدة
‫ونحن في سن صغير
‫وأن نعيش برفاهية
‫يريد جعل "أوه بوك" يدرس أكثر...
‫ويحظى بوظيفة جيدة
‫هذان هما حلماه الوحيدان
‫أنت تسيرين بالاتجاه الخاطئ
‫إذاً؟
‫هل ستعيشين هكذا؟
‫- ماذا؟
‫- لن أعيش وفق الطريقة...
‫التي يريدها هو لنا
‫يمكنني أن أدرس دون معلم
‫إن احتجت مالاً لعيش الحياة التي تريدين
‫استفيدي من هذا المال
‫لم أنظر إليك باستخفاف أبداً
‫هل تطلب مني قراءة هذا
‫وأن أصبح أكثر ذكاء؟
‫ما زالت تستخف بي
‫"10 دولارات"
‫رباه
‫يا إلهي، هذا مزعج جداً
‫يمكنني الذهاب لوحدي
‫لا
‫ربما تريد مني أن أتبع "كيونغ إيه"
‫"هاتف عمومي"
‫للمرة الأولى، أشعر بالاستياء من جدي
‫كان ذلك حلم أمي
‫ولم تذهب إلى الكلية في النهاية
‫لم يكن ذلك نادراً في ذلك الوقت
‫لمجرد أنه لم يكن شائعاً
‫لا يعني أنه مريح
‫أعني أنه ربما لم يكن يعلم
‫كيف قد يشعر حيال منع ابنته لاحقاً
‫ماذا تفعل هي الآن؟
‫أياً كان ما تفعله...
‫علينا المراقبة حتى يظهر الجاني
‫لا يمكننا إحداث أي تغييرات
‫"بيكابو"
‫مرحباً
‫كيف حالك أيتها الجميلة؟
‫سمعت أنك حصلت عليها أخيراً
‫من هؤلاء؟
‫أليس جلياً؟
‫سوف يتحضرن لمسابقة ملكة جمال "كوريا" معك
‫ستفوز بالمركز الثاني
‫في مقاطعة "جولا" الجنوبية
‫ستفوز بالمركز الأول في "دايجو"
‫ثم بالمركز الثالث في "غيونغ سانغ"
‫لقد دفعت 500 دولار
‫قلت إنني سأفوز بالمركز الثاني
‫عذراً، أنت ستفوزين بالمركز الثاني
‫حسناً
‫ماذا عنك أيتها الجميلة؟
‫أي مركز تريدين الفوز به؟
‫الثاني
‫الثاني؟ لا، المركز الأول
‫حسناً، اركبي
‫اركبي الآن
‫هيا بنا
‫"مطلوب بتهم احتيال"
‫اركبي
‫لمَ تماطلين؟ ليس لدي وقت
‫اركبي الآن
‫ماذا يحدث برأيك؟
‫هل كان اليوم؟
‫اليوم الذي خُدعت فيه؟
‫خُدعت فيه؟ ماذا تعني؟
‫وعدوا فتيات شابات بأنهن سيصبحن
‫ملكات جمال "كوريا" مقابل 500 دولار
‫- هيا
‫- راقبت عملهم...
‫في أول يوم لي هنا
‫إن كان لديها المال، كان عليها إنفاقه
‫في التسكع وسداد تسويات شجاراتها
‫لم يكن لديها أي مال ليتم خداعها
‫لكن المال...
‫أمي أعطتها المال
‫لا يوجد ما يمكننا فعله
‫بالطبع، هناك ما يمكننا فعله
‫المبلغ كاف لتعليمها الجامعي
‫أظنك من عائلة ثرية
‫هل كنت الابن الوحيد؟
‫كيف لك أن تفهم؟
‫لم تضطر للعيش كفتاة
‫لهذا السبب أنت هادئ
‫ما الذي تقولينه؟
‫أعده لي، لا
‫رباه، ماذا دهاك فجأة؟
‫علينا الذهاب إلى "سيول" معاً
‫لا أعتقد أنني أستطيع ذلك
‫لدي تلك الأخت الحمقاء، لكنها ذكية
‫لا أستطيع الكف عن التفكير بها
‫ستنهي اختبار كفاءتها الدراسية العام المقبل
‫وعندها سأشارك، سأذهب العام القادم
‫رباه، ما الذي تتحدثين عنه؟
‫أيتها الحمقاء
‫- مهلا
‫- لا
‫ماذا تفعلين؟ لنذهب
‫- رباه
‫- ذلك الوغد
‫توقفي
‫يا إلهي
‫هيا، اهدئي
‫مهلاً
‫- رباه
‫- مهلاً
‫- أحضري "كيونغ إيه" أولاً
‫- حسناً
‫- رباه
‫- أين أنت ذاهبة؟
‫يا إلهي، أبعد يديك عني
‫أعد لي مالي أيها الوغد
‫أيتها...
‫أنت
‫رباه، لا
‫- يا إلهي
‫- يا للهول
‫- إنه حول "سون إيه"
‫- ماذا؟
‫كيف تعرفها؟
‫لم أكن أريد أن أسأل
‫لأنني لم أرغب بإحراجك
‫لكن فضولي يقتلني
‫لقد تم نقلك إلى مدرستنا
‫انس الأمر، نحن صديقان
‫لا بأس طالما أننا نتوافق معاً
‫الا توافقني الرأي؟
‫إنها من توقعت
‫الفتاة التي تعجبني
‫الفتاة التي أحببتها فوراً..
‫لكنك تعرف ما حدث
‫اعترفت بمشاعري لها
‫لكنها رفضتني بقسوة
‫قالت إنها تواعد شخصاً آخر
‫ولا يمكنها القبول بمشاعري
‫رباه، أنت صادق جداً
‫شكراً لأنك أخبرتني
‫ماذا كان ذلك؟
‫رباه، ماذا يجري؟
‫هيا
‫- هل أدعك تفوز بها؟
‫- ماذا؟
‫- هل علي ذلك؟
‫من تقصد؟
‫"سون إيه"، هل أدعك تحصل عليها؟
‫ماذا؟
‫كانت تلك مزحة
‫هل أنت بخير؟
‫هل تأذيت؟
‫لمَ الآن؟ في هذا الوقت؟
‫لم يكن مفترضاً أن أراه هنا
‫إن عرف أنني الرجل الذي طاردته بالأمس...
‫هل تورط "بايك يو سوب" الآن...
‫بسببي...
‫أم بسبب "لي كيونغ إيه"؟
‫هل كان من المفترض حدوث ذلك؟
‫أم أن هذا حادث جديد؟
‫نحن بخير، هل أنت بخير؟
‫شكراً
‫لا بد وأنه لم يكن سهلاً التورط
‫كنت ماراً من هنا
‫واعتقدت أنه علي فعل شيء للمساعدة
‫هل كنت ماراً فحسب؟
‫أجل
‫رباه، لقد كان ما قمتما به مذهلاً
‫عليكما الانتظار هنا قليلاً
‫لقد اتصلت بالشرطة
‫ماذا يحدث؟
‫كنا مارين من هنا
‫وضبطنا هؤلاء المحتالين
‫اعتقلوهم جميعاً
‫ربما تورطوا بعملية اتجار بالبشر
‫ستفوز بقضية جيدة
‫رباه، لا بد وأنه محقق
‫- لنذهب
‫- حسناً
‫- ألست محققاً؟
‫- أنت شرطي؟
‫- هل أنت شرطي؟
‫- أيمكنك مساعدتنا؟
‫- لقد أخذوا مالنا
‫- حسناً
‫- أيمكنك إعادتي إلى المنزل؟
‫- رجاء
‫- أتوسل إليك
‫- أرجوك
‫- أمي ستقتلني
‫- أرجوك، أعدني إلى المنزل
‫- رجاء
‫- ساعدنا
‫- ستغضب أمي كثيراً
‫- ماذا سنفعل؟
‫- أيمكنك الاتصال بأمي؟
‫- أرجوك
‫- أمي
‫- علي العودة إلى المنزل
‫- ستقتلني إن لم أتصل بها
‫- تباً
‫هل اختفتا معاً؟
‫هل تذكرين...
‫ما اتفقنا عليه إن وقع خطب ما؟
‫أجل
‫كوني حذرة إذاً
‫في حال، وهذا مجرد افتراض
‫لكن لا ينبغي حدوث هذا أبداً
‫لكن إن لم يسر الأمر وفق خطتنا...
‫أو فقدنا المشتبه في النهاية
‫رباه
‫حسناً
‫هل أنت بخير؟
‫إنه ليس خطراً، سيتوقف النزيف قريباً
‫هل نمت لليلة واحدة
‫منذ قدومك إلى هنا؟
‫حسب ما أرى، فإنك لم تنم
‫النوم ليس مهماً
‫قلت إن هذا العالم مليء بالمآسي
‫لماذا تتمادى إلى هذا الحد؟
‫جميعهم غرباء بالنسبة لك
‫إنقاذ كل ضحية لن يعني أنك ستعيش مستقبلاً
‫إن كان عليك إيجاد الجاني فحسب...
‫فلا بد من وجود طريقة أسهل وأبسط
‫اعتقدت أنه كان لديك خيار آخر
‫كانت الأرض باردة جداً
‫"مارس 2022"
‫في الوقت الذي ذهبت فيه إلى هناك
‫بعدما علمت بموتي
‫كان كل شيء قد حدث
‫كان ذلك في شهر مارس
‫وكنت قد قُتلت قبلها بشهرين
‫الشيء الوحيد الذي بوسعي تأكيده هو العام
‫لذا، إن كنت أريد مصادفة الجاني هنا
‫فلا بد وأنه ليس لدي خيار سوى الانتظار
‫حتى نصبح في يناير مجدداً
‫طيلة الأشهر العشرة...
‫يقولون إن الجميع يموتون
‫لكنه كان موتاً فظيعاً
‫بسبب مصادفة...
‫حثالة ما في ذلك الوقت وذلك المكان
‫انتهت حياتي فوراً
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫كانت الأرض باردة جداً...
‫لأُترك على الأرض هناك
‫لكنني اكتشفت...
‫أنه كان هناك ضحايا آخرون مثلي
‫وعندها شعرت بالخوف
‫من ألا أتمكن من إيقافه
‫رغم علمي بالحقيقة
‫معرفتي بالحقيقة تعني أنني أملك القدرة
‫لتغيير القدر
‫وكذلك...
‫إنه أمل يتطلب تحمل مسؤولية كبيرة
‫عليك البحث في الأماكن
‫التي قد يقصدها "بايك يو سوب"
‫ماذا عنك؟
‫سأذهب إلى المكان الذي وقعت فيه الجرائم
‫"جريمة غامضة"، العثور على جثة
‫مقيدة اليدين والرقبة"
‫"العثور على جثة أخرى"
‫"مقتل فتاة في الـ20"
‫"تسجيلات (الشمس والقمر)"
‫وأنت...
‫تعرف معنى ذلك، صحيح؟
‫آمل ألا أجد الجثة بنفسي
‫"العثور على جثة فتاة عشرينية"
‫"مقتل طالبة معلمة قرب نهر في قرية هادئة"
‫لأن ذلك قد يعني...
‫أن الأوان قد فات
‫"متجر (ووجونغ) العام"
‫أتعتقد أنه فات الأون؟
‫لم نجد أية آثار
‫لذا لا أعتقد أنها قُتلت بعد
‫أين هي إذاً وماذا تفعل؟
‫لقد بحثنا في كل مكان
‫أجل
‫ربما تفعل شيئاً ما
‫إن لم يصبها خطب ما...
‫فلا بد وأنها في مكان ما
‫ألا تعتقد أننا بحثنا فقط في الأماكن
‫التي ربما وقعت فيها جريمة قتل؟
‫الأماكن التي ربما حصلت فيها جريمة قتل
‫إن كانت مع "بايك يو سوب"، فربما...
‫لا يمكن ذلك
‫عندها ستكون الحدود كبيرة جداً
‫كم الساعة؟
‫التاسعة وعشر دقائق
‫مقهى "بونغ بونغ"
‫كان آخر مكان لها حسب سجلات الشرطة
‫لكن الأمور تغيرت الآن
‫- لا يمكن أن تكون هنا...
‫- لكن ربما تكون...
‫أعلم أنك أصبحت أشد خوفاً
‫بسبب المتغيرات...
‫لكنك لا تعلم أبداً
‫هناك مشاكل تنتهي إلى النهاية ذاتها...
‫مهما حاولت جاهداً تغييرها
‫- هكذا هو الوقت
‫لا يعرف الحب كم يمضي الوقت بسرعة
‫شعور مخفي مثل الضباب
‫يشرق الحب كنجمة الصباح
‫بالأمس
‫- بالأمس
‫اليوم
‫- اليوم
‫وغداً
‫- لا تغلقا المدخل
‫- أريد دوماً...
‫- سماع ذلك منك
‫- هلا جلستما؟
‫- غنوا معي، أنا أحبك
‫- أنا أحبك
‫رائع
‫- أنت تحبني
‫- أنا أحبك
‫هذا ما ريد قوله كل يوم
‫إنها لحظة تبهج القلب
‫قلت إنه يجب ألا يلحظنا أحد
‫دعنا نجلس
‫الحب هو فقط ما يمكننا تبادله
‫أنت تحبني، وأنا أحبك
‫هل كان "كو مين سو" أحد المشتبهين أيضاً؟
‫سُجن 30 عاماً على أنه القاتل الحقيقي
‫لكنه ظل ينكر التهم كلها
‫هل كان ذلك "كو مين سو"؟
‫لماذا؟ كيف؟
‫كانت هناك بعض الأدلة...
‫لكن الشاهدة هي من أثبتت إدانته
‫قالت إنها رأته يقتل الضحية بأم عينيها
‫كنت شقيقته "كو مي سوك"
‫"كو مي سوك" ذاتها؟
‫لا بد وأن أحدهما يكذب
‫سنكتشف الليلة أقلها...
‫من يقول الحقيقة
‫- أغنية أخرى
‫- حسناً
‫ظننتها ستنفصل عنه
‫"مشتبهو قضية (ووجونغ)"
‫علي الذهاب لرؤية أمي
‫الآن؟ فجأة؟
‫أخبرني من كان يكذب، اتفقنا؟
‫"لي كيونغ إيه"...
‫خالتي
‫اعتن بها جيداً
‫لنبدأ الجولة الثانية
‫- هيا
‫- أجل
‫هذا رائع
‫- كنت رائعة كالعادة
‫- شكراً
‫أين علينا الذهاب؟
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫تباً...
‫لنذهب
‫رباه
‫- علي الذهاب
‫- وداعاً
‫- ليلة سعيدة
‫- هل ستغادرين؟
‫- إلى اللقاء
‫- وداعاً
‫- ليلة سعيدة
‫يا إلهي
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫أين تأخذني؟
‫لدي شيء أخبرك به
‫"نزل"
‫هنا كانت "لي جو يونغ" تقيم
‫تباً، ما معنى ذلك؟
‫"مدخل النزل"
‫ماذا ستفعل؟
‫قلت إنه لديك شيء لتخبرني به
‫أنت أردت الانفصال عني
‫سأنفصل عنك طالما أن هذه رغبتك
‫لكن عليك تركي أحصل على ما أريد
‫"يو بام ريونغ"، توقف
‫سيكون عاراً إن انفصلنا
‫دون أن نفعل شيئاً
‫لقد أضعت الكثير من وقتي معك
‫ألا تعتقدين ذلك؟
‫دعني أذهب
‫النجدة، أرجوكم
‫أنت
‫لقد أخبرتك، إنني أريد التسكع معك قليلاً
‫اسمع، إن كنت جلست على طاولتك...
‫فلا يعني ذلك أنني أصبحت صديقتك
‫جلست هناك قليلاً بسبب الآخرين فحسب
‫لا أتسكع مع حثالة أمثالك
‫يا لها من طريقة للتحدث
‫إن كنت لا تريد سماع المزيد، اغرب من هنا
‫يساورني شعور سيء سلفاً
‫كنت سأغادر بهدوء اليوم
‫أنت ضربتني أولاً
‫"سون إيه"، هل أنت بخير؟
‫هل أنت بخير؟
‫أيها الوغد
‫لم تعد صديقي أبداً
‫لنذهب يا "سون إيه"
‫تباً
‫ماذا أفعل؟ أظنه مات
‫ماذا أفعل الآن؟
‫لن يموت
‫مهلاً، انتظر
‫أظنني كسرت عظماً
‫"(لي كيونغ إيه)، (لي جو يونغ)"
‫"سبب الوفاة: الضغط على عنق الرحم"
‫لقد كسرت عظماً
‫ربما لا يمكنك ربط أي خيوط في الوقت الحالي
‫أيمكنك الاتصال بأمي لأجلي؟
‫أمي
‫لنذهب، "لي كيونغ إيه"
‫لماذا اختفيت سابقاً؟
‫ألم تسمعيني أقول لك أن تنتظري
‫حتى تأتي الشرطة؟
‫هل أنت واثق أنه يمكننا تركه هكذا؟
‫إنه متعب أيضاً
‫ماذا إن حدث شيء ما...
‫لا بأس
‫أنا الشاهد الوحيد
‫أنا الوحيد الذي رأيتك تدفعينه
‫شاهد؟
‫كوني حذرة في الوقت الحالي
‫لا تتأخري بالسهر كثيراً
‫وعودي إلى المنزل باكراً
‫قد يطالب بتعويض كبير
‫إن تم القبض عليك
‫تعرفين ذلك، صحيح؟
‫أجل
‫إن توقفت عن السهر في الخارج...
‫وعدت باكراً إلى المنزل
‫كيف يفترض بي أن أواجه والدي؟
‫سيكون من المحرج مواجهة أختي أيضاً
‫ماذا؟
‫أنا في الـ22 من العمر
‫لكنني لا أجيد فعل أي شيء
‫أنا مثيرة للشفقة
‫لكن الآن، تعرضت للاستغلال أيضاً
‫لا أستحق أن أعيش بعد الآن
‫رباه، لقد سئمت نفسي
‫لا أستطيع تصديق ذلك
‫بصراحة، ملكة جمال "كوريا"...
‫كانت بعيدة المنال بعض الشيء
‫لكن حسب ما رأيته حتى الآن...
‫فإنه صحيح أنك "كيم وان سو"
‫من "ووجونغ ري" نوعاً ما
‫ترقصين في الملهى
‫وأنت فتاة جميلة
‫وتجيدين جعل أصدقائك يضحكون
‫كما أنه لديك...
‫حس جيد في الموضة
‫حتى إن لم تصبحي ملكة جمال
‫بوسعك الظهور على التلفاز
‫طالما أنك تعرفين ما تودين فعله
‫ما زلت صغيرة في سنك هذا
‫لذا لا بأس
‫هل هذا...
‫رأيك بي حقاً؟
‫أنت لا تحاول خداعي، أليس كذلك؟
‫لقد خسرت أموالك كلها
‫ماذا بوسعي أن أفعل؟
‫تباً، ذلك المال
‫كنت سأعطيه لـ"سون إيه"
‫لتسدد ثمن دروسها
‫رباه
‫أنت لا تحاولين خداعي، أليس كذلك؟
‫إياك أن تصرفيه على الملاهي
‫عذراً؟
‫خذي
‫ماذا؟
‫لقد استعدت سراً المال منه سابقاً
‫خذيه معك
‫يا إلهي
‫هذا، غير ممكن...
‫أيمكنني أن أقبلك؟
‫ماذا؟
‫لا، لا يمكنك ذلك، اذهبي للمنزل
‫"لي سون إيه"
‫- أتعلمين ما حدث اليوم؟
‫- "كيونغ إيه"
‫- أنا آسفة يا "سون إيه"
‫أعتذر على ما قلته لك سابقاً
‫- أنا آسفة
‫- "كيونغ إيه"
‫لقد كنت غاضبة منك
‫"لي هيونغ مان"
‫شكراً على كل ما فعلته اليوم
‫لم أستطع رؤية الجاني
‫اعتقدت أنه بوسعي الهرب من الضباب
‫لكن اختلطت الأمور مجدداً
‫بقي لدينا فرصة أخيرة
‫لكن الأمور تجلت أكثر
‫حتى اليوم، يكفي أن تتمكني
‫من رؤية هذا المشهد
‫مرحباً؟
‫من أنت؟
‫سيد "يون"
‫"يو بام ريونغ"
‫إنها ميتة
‫إنها ميتة يا سيد "يون"
‫إنه ميتة
‫لقد وقع الأمر
‫"الغريب المثالي"
‫ماذا حدث؟
‫أخبرني
‫اشرح لي كل ما رأيته وما فعلته...
‫من البداية حتى النهاية
‫ألم تغادر أبداً؟
‫تغير المكان والزمان
‫لكن مات الشخص ذاته
‫لم يمت أحد هناك من قبل
‫كل شيء يعود بنا للبداية
‫وهذه هي نهايتنها
‫إنها ليست من القرية
‫لماذا ماتت هنا؟
‫لماذا تبدو متجهماً؟
‫استرح
‫أنت تجعل الأمر مكشوفاً
‫"الغريب المثالي"