‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫"في الحلقة السابقة..."
‫- هل قتلتها؟
‫- لا
‫كلا يا سيد "يون"
‫ساعدني أرجوك، أنا حقاً لم أقتلها
‫لم أكن أنا!
‫- لا يمكنكم التواجد هنا
‫- بحقكم، هذه أنا
‫- لا
‫- دعوني أمر
‫لم يكن ليتمكن من تقييد أي أحد بهذه الأصابع
‫كانت كل من الضحيتين مقيدتين بحبال حمراء
‫عندما عُثر عليهما
‫سمعت أنها كانت شيوعية، قد يعتقلونني
‫لعدم إبلاغي عنها بعد رؤيتها مرتين
‫من أكون؟
‫وأين أنا بحق الجحيم؟
‫هل سافرت إلى هذا الماضي البعيد حقاً...
‫هذه لي
‫لقد قمت بكل شيء
‫لأسمعك تقول هذا الكلام لي وحسب؟
‫لقد اتضح كل شيء للتو
‫بالسبة لي...
‫من البداية وحتى النهاية، لقد كنت...
‫مجرد شخص مثير للشفقة...
‫لم أفهمه ولا أريد أن أفهمه
‫"الغريب المثالي، الحلقة 9"
‫"وجودي في أحلك لياليك"
‫ماذا تقصد بأنه ليس الجاني؟
‫لقد سمعته يعترف بكل وضوح!
‫أجل، هذا صحيح
‫سمعت أجوبة لا تطابق الأسئلة
‫ابتدأ السؤال الذي سألته إياه في المنزل
‫بـ"لماذا"؟
‫ما هذه؟
‫لماذا خبأتها هنا؟
‫عندما سألته لماذا أخفاها هناك
‫أجابني أنها تخصه فجأة
‫هذه لي
‫رغم أنها كانت موجودة في غرفته بالفعل
‫أتفهم أنه ربما كان مرتبكاً
‫لكن لماذا قد يعترف دون أن يقدم عذراً...
‫حتى وإن كان حقاً قد ارتكب الجريمة؟
‫- عزيزي
‫- دعوني وشأني!
‫- سأقتل ذلك الأحمق
‫- مهلاً يا عزيزي
‫- لن يغير هذا أي شيء
‫- رباه، لا تقل ذلك
‫- لا، يا عزيزي
‫- دعوني وشأني!
‫- اهدأ يا أبي
‫- مهلاً
‫ما الذي يحدث؟
‫اعتقل السيد "بايك" ابن شقيقه
‫وقيده بالأصفاد
‫- قتل ذلك الأخرق شقيقتي
‫- دعوني وشأني
‫- رباه!
‫- سأقتلع وجهه من مكانه!
‫- لا يمكنك القيام بهذا يا أبي
‫- اهدأ
‫- دعوني، سأقوم...
‫- لا!
‫لم يقم "هي سوب" بذلك
‫لم يكن ليقوم بهذا أبداً!
‫هذه...
‫هل قمت بذلك حقاً؟
‫كيف...
‫من بين كل الناس، كيف أمكنك...
‫أيها الوغد، كيف أمكنك ذلك؟
‫كيف أمكنك قتل أحدهم؟
‫ماذا تقصد؟
‫ماذا...
‫لا فائدة من ادعاء البراءة الآن!
‫تشير الأدلة كلها على أنك الجاني!
‫علبة أعواد الثقاب
‫"الامرأة التي تقرأ خطيرة"
‫والملاحظة
‫رباه يا "هي سوب"، ما كل هذا؟
‫أتقصدون هذه؟ إنها لا شيء يذكر
‫يجب أن تنظف غرفتك
‫هيا الآن، تعال لنأكل
‫لا، لقد أخطأت في فهم الأمر برمته
‫لم أرتكب الجريمة!
‫إن لم ترتكبها أنت...
‫فما الذي تفعله هذه هنا؟
‫لمن هذه إذاً؟
‫جاء "هي سوب" إلى منزلنا الليلة الماضية
‫لقد أنقذنا البارحة...
‫أمام نزل "ووجونغ"
‫النزل؟
‫جاء للاطمئنان علي لأنه كان قلقاً
‫لكنه هو من تعرض للأذى
‫يا إلهي، انظروا لهذين العصفورين
‫ إذاً، هل أنتما معاً يا رفاق؟
‫ماذا؟
‫رباه، لا، هذا محال...
‫ظننت أنها قد تكون متعبة قليلاً وحسب
‫لقد كنت قلقاً حيال "سون إي" وحسب
‫هذا كل ما في الأمر
‫فهمت
‫عليك الذهاب
‫قلت إنك بحاجة لمقابلة أحدهم
‫سوف أرحل
‫أيتها القطة الخجولة
‫أنت!
‫يستحسن بك أن تعامل شقيقتي بشكل جيد
‫انظروا لذلك، يا لوجهك الجميل هذا
‫لا تذهب وتنخرط في المشاجرات، أفهمتني؟
‫أجل، فهمت
‫رائع
‫ارحلي وحسب
‫- عودي إلى المنزل باكراً
‫- حسناً
‫سيوبخني والدانا على هذا
‫حسناً
‫سأترككما لوحدكما الآن
‫استمتعا بوقتيكما
‫سوف أذهب
‫- عودي إلى المنزل باكراً
‫- حسناً يا آنستي
‫رباه يا "لي كيونغ إي"!
‫ما خطبها؟
‫- كيف حال إصابتك؟
‫- أجل، لا بأس
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير
‫سأضع بعض صلصة الصويا عليها لاحقاً
‫بما أنني أعلم أنك بخير، علي الذهاب الآن
‫لدي الكثير من صلصلة الصويا فوق سطح منزلي
‫السطح؟
‫سطح منزلنا؟
‫كنتما معاً في ذلك الوقت المتأخر؟
‫رباه!
‫كم كانت الساعة تحديداً؟
‫أتتذكرين الوقت الذي غادر فيه تماماً؟
‫في الواقع...
‫قال إنه سينتظر معي إلى أن تعود "كيونغ إي"
‫لقد بقي معي طوال الليل...
‫حتى الصباح
‫- لذلك لا يمكن أن يكون "هي سوب" هو الجاني
‫- هل من أحد آخر...
‫يعلم حيال هذا؟
‫لا
‫ويجب أن يظل الأمر كذلك...
‫من الآن فصاعداً...
‫وإلى الأبد
‫ماذا عن "هي سوب" إذاً؟
‫كفي عن القلق حياله!
‫لقد انتقل إلى هنا للتو!
‫لماذا تقولين اسمه
‫كما لو كنتما صديقين مقربين؟
‫أتعلمين ماذا يثرثر الناس عن شقيقتك؟
‫إنهم يتساءلون عن سبب ذهابها
‫إلى ذلك المنزل المهجور...
‫في وقت متأخر من الليل
‫يقولون إنها ذهبت إلى هناك لمقابلة شبان
‫بعد أن شربت
‫ألا تعلمين بشأن كل الأشياء البغيضة
‫التي يقولونها عن شقيقتك؟
‫سيبدؤون الآن بالتحدث عنك
‫وعن بقائك مستيقظة طوال الليل...
‫مع رجل فوق السطح
‫هذه القرية صغيرة بما فيه الكفاية!
‫لن يستغرق الأمر كثيراً
‫قبل أن تنتشر إشاعات بغيضة عنك
‫أنصتي
‫هل ستجعلين والدتك تضطر لتحمل
‫هذه الإشاعات أيضاً؟
‫- أبي!
‫- إن كان بريئاً...
‫فسيُطلق سراحه بطريقة أخرى
‫وبناء على ذلك...
‫لا أحد هنا...
‫يُسمح له...
‫بذكر هذا الأمر مجدداً
‫سيد "يون"
‫أعلم أنني أطلب الكثير
‫لكن أرجوك...
‫لا تخبر أي أحد
‫"مدة لإعادة الأسلحة غير المرخصة طوعاً"
‫رباه، هيا انظروا لهذا الأخرق
‫لا بد من أن فمه مغلق بالصمغ
‫أنت، انظر لهذا
‫ألم يتناثر الدم عندما قتلت الضحية؟
‫الليلة الماضية...
‫عندما حطمت راس "لي كيونغ إي"
‫في المنزل المهجور
‫أجبني أيها الوغد!
‫سأستجوبه أنا
‫حقاً؟
‫كيف يمكنك استجواب أحد أفراد عائلتك؟
‫سيفطر هذا قلبك
‫كما أنه غير قانوني أيضاً
‫أنتما، اجعلاه يتكلم
‫- أمرك يا سيدي
‫هيا بنا
‫تعال إلى هنا
‫"لأجل قرية خالية من الجريمة"
‫رباه!
‫عندما كنا نتحدث في وقت سابق
‫ذكرت أنه كان عليها مقابلة أحدهم...
‫تلك الليلة عندما غادرت "كيونغ إي"
‫أجل
‫لكنها أخبرتني أنه كان شخصاً لطيفاً حقاً
‫قالت إنه كان الشخص الذي أنقذها خلال النهار
‫أنت تعلم بالفعل من كان، أليس كذلك؟
‫إن كانت اعترافاته خاطئة...
‫هناك سبب واحد فقط
‫خلف إدلاء "بايك هي سوب" باعتراف كاذب
‫لم تكن أمي التي أراد أبي حمايتها
‫هل تأذيت؟
‫تلك الليلة
‫آخر شخص ذهبت "لي كيونغ إي" لمقابلته
‫"بايك يو سوب"، مالك القبعة الزرقاء
‫كان والدي يحاول إخفاء آثار شقيقه...
‫الذي كان يعتني به بشدة طوال حياته
‫كان "هي سوب" سابقاً
‫والآن تسعيان خلف "يو سوب"
‫أنا حقاً ممتنة لكما...
‫لإنقاذ "يونغ وو" المرة الماضية...
‫لكن ماذا لديكما ضد عائلتنا؟
‫ألا تعلمين أن هناك عائلة تمر بشيء
‫أسوأ بكثير؟
‫حل هذه القضية هي وظيفة "دونغ سيك"
‫نريد أن نسأله سؤالاً على انفراد وحسب
‫عليك الوصول إليه على أي حال...
‫- لتخبريه عمّ حدث مع "هي سوب"
‫- لا يمكنني ذلك
‫لقد مرت 3 أيام لم يعد فيها إلى النزل خاصته
‫يحدث هذا طوال الوقت
‫لقد ذهب إلى جامعة مرموقة في "سيول"
‫لكنه يعمل بدوام جزئي في مصنع...
‫حتى يتمكن من اصطحاب أخيه معه
‫إلى "سيول" أيضاً
‫هل فعل العم "يو سوب" ذلك؟
‫إنه يهتم بأخيه الأصغر كثيراً
‫على الرغم من جدول أعماله المزدحم
‫فإنه يأتي إلى هنا في كل عطلة
‫لرؤية شقيقه الصغير
‫أراهن أنه بالكاد لديه الوقت لينام في النزل
‫رباه، كم هذا مؤلم للرٍأس!
‫أتعلمين أين مكان النزل خاصته؟
‫سمعت أنه بجانب جامعته
‫في مكان ما في "سيليم-دونغ"
‫"سيليم-دونغ"؟
‫كان عمي طالباً
‫في جامعة "سيول" الوطنية إذاً؟
‫طالباً في السنة الـ3 في قسم الأدب الكوري
‫في جامعة "سيول" الوطنية
‫ستكون معلمتكم الجديدة لمدة شهر
‫اسمها هو "لي جو يونغ"
‫إنها طالبة سنة رابعة
‫في جامعة "سيول" الوطنية
‫تتخصص في الأدب الكوري
‫كانا في القسم ذاته وفي الجامعة ذاتها
‫وهذا يعني أنه كان يعرف الضحية الأولى
‫بطريقة ما
‫الجميع لعب دوراً في جعله يختبئ
‫فكيف سيشك به أي أحد؟
‫حتى أنه تم اعتقال أبي نيابة عنه ليحميه
‫وقرر جدي تجاهل هذه الحقيقة
‫خوفاً من انتشار الشائعات
‫وبفضل هذا، تمكن "بايك يو سوب" من الاختباء
‫لكن بالرغم من ذلك...
‫كيف لم يتم ذكره أبداً؟
‫بل تم ذكره
‫لكن باختصار
‫تم ذكره مرة واحدة
‫قف ثابتاً أيها الأحمق!
‫هيا، استيقظ
‫هيا انهض يا هذا!
‫رباه، لقد سبق وطلبت منك أن تنهض
‫"المعتدي (بايك هي سوب)"
‫رباه!
‫إنه يقودني للجنون
‫هل ستتكلم أيها الحثالة؟
‫سيدي النقيب
‫وجد الضابط "كيم" هذه
‫بالقرب من المنزل المهجور
‫- قرب المنزل المهجور؟
‫- أجل
‫هل يجب أن نقدمها كدليل؟
‫ما هي؟
‫- تبدو وكأنها قلادة
‫- جرب ارتداءها
‫في الواقع يمكنك وضعها...
‫مهلاً!
‫ألم تقل إنه اعترف في وقت سابق؟
‫"هي سوب"
‫هل أنت بخير؟ "هي سوب"
‫ما هذا؟
‫"بايك دونغ سيك"!
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫استيقظ يا "هي سوب"
‫هذه...
‫إنها ملك لشقيقك، أليس كذلك؟
‫أليست ملك "يو سوب"؟
‫أخبرنا الحقيقة!
‫هذه ملكي
‫رباه، يا لهذا المجنون
‫لقد فتح فمه أخيراً
‫لقد سمحت له باستعارتها من قبل...
‫لكن مرت مدة منذ أن أعادها إلي
‫لطالما كانت ملكي
‫إنها ليست لأبي
‫أنا متأكدة
‫لم يسمح له عمي بلمسها
‫قائلاً إنها ملكه وحده
‫سيصر "بايك هي سوب" على أنها له
‫كما أنهم سيصدقون الأمر أيضاً
‫لو لم تصل الأمور لهذا الحد
‫كان ليتم إطلاق سراحه مهما حدث
‫لكننا لا نعلم ما ستؤول إليه الأمور
‫بسبب اعترافه
‫يجب أن نجد "بايك يو سوب" بأسرع وقت ممكن
‫علينا إيجاده وحسب؟
‫لكنك قلت إن القلادة...
‫لا يمكن أن تصبح دليلاً ظرفياً على القتل
‫لأننا لسنا على يقين من مكان وزمان إلقائها
‫لهذا السبب سأحدد الدليل مسبقاً
‫الدليل المفقود
‫القميص من المستودع...
‫من الممكن أن يصبح دليلاً ذا أهمية كبيرة
‫- أيها الضابط "كيم"
‫- أيها التحري "لي"
‫مرحباً
‫- كيف حال زوجتك؟
‫- إنها بخير
‫لم يكن التحقيق العلمي طريقة
‫كانوا على دراية بها
‫- لذلك فإن خطأ تافهاً...
‫- إلى اللقاء
‫دمر كل شيء بلمح البصر
‫رباه!
‫الأدلة الملوثة
‫لم يتوصلوا إلى أي استنتاجات من خلالها
‫علاوة على ذلك فقد خسروا الدليل نهائياً
‫بعد أن انتهى التحقيق
‫وقد بدد ذلك الأمل كلياً...
‫في العثور على الجاني الحقيقي
‫في المستقبل
‫لكن سيكون الأمر مختلفاً هذه المرة
‫إن تمكنا من إنقاذ هذا الدليل...
‫فلن يتمكن "بايك يو سوب" من الاختباء
‫رباه!
‫من الخطر القيادة بوجود كوب في فمك
‫ما هذا؟
‫إذاً هذا هو
‫قال التحري "لي" إنه نسي إخبارك
‫أخبرني أنه يجب عليك إبقاؤه بأمان
‫لأنه مهم
‫حسناً
‫توخى الحذر أثناء القيادة
‫شكراً
‫سأذهب لإيجاد "بايك يو سوب"
‫قبل أن تظهر النتيجة
‫مدرسته، مصنعه، والنزل خاصته
‫سأبحث عنه في كل مكان قد يتواجد فيه
‫إلى "سيليم دون" في "سيول" رجاء
‫أبي
‫أرجوك يا أبي أن تفتح الباب!
‫هذا ليس صائباً
‫من يكترث بما يقوله الآخرون؟
‫"هي سوب"...
‫لن يذكر اسمي أبداً
‫أبي...
‫إنني أكره نفسي أيضاً
‫لم أكن أعرف ما كان يحدث لـ"كيونغ إي" حينها
‫لو أنني طلبت منها ألا تذهب...
‫لم تكن لتموت بهذه الطريقة
‫لم يكن يجدر بي تركها تغادر
‫أشعر أن الذنب كله ذنبي
‫لذلك أشعر بالاشمئزاز من نفسي
‫وأكره نفسي بسبب ذلك
‫لكن بالرغم من ذلك
‫فقط لأننا...
‫فقط لأننا خسرنا "كيونغ إي"...
‫فإنه ليس من الصائب أن نجلس مكتوفي الأيدي
‫ونشاهد ما يحدث للآخرين وحسب
‫هذا ليس صائباً
‫يجدر بنا ألا نفعل هذا
‫ساعديني يا "يون يونغ"
‫إلى أين سنذهب الآن؟
‫إلى مركز الشرطة
‫إن كان لا يزال معتقلاً فعلينا كشف الحقيقة
‫لا بد من أن "هي سوب" خائف لوحده
‫علينا الإسراع بالذهاب
‫كفي عن هذا
‫إنه ليس الوقت المناسب لتدخلك
‫ماذا تقصدين؟
‫سيهتم البالغون بالأمر
‫- لذلك إن انتظرنا وحسب...
‫- أي بالغين؟
‫البالغ الذي...
‫يضع الأصفاد في يدي ابن أخيه دون أي دليل...
‫ويسمح للأقاويل بالانتشار في البلدة؟
‫لديك أنت السيد "يون" وأنا لدي والديّ
‫لو كان لديه مثل هؤلاء البالغين
‫الذين سيدعمونه لم أكن لأفعل هذا
‫لكن ليس لدى "هي سوب" أي أحد
‫يجب أن أتواجد هناك من أجله
‫اجلسي بصمت إن لم تعرفي الحقيقة
‫أتظنين أن الشرطة أغبياء؟
‫"هي سوب" مذنب أيضاً...
‫- لقد وضع نفسه في هذا المأزق!
‫- ما الذي تعرفينه؟
‫علي الذهاب
‫دعيني أذهب
‫دعيني أذهب رجاء
‫عليّ الذهاب
‫يجب أن أذهب
‫لقد وعدته
‫لقد قطعت عهداً
‫هل ستضعين صلصة الصويا عليّ حقاً؟
‫هذا ما تحدثنا عنه
‫أرني الجرح
‫أظن أنني سأبدو مضحكاً
‫ستصبح رائحتي كريهة
‫بحقك
‫- الآن!
‫- حسناً...
‫لا تفتح عينيك
‫حسناً
‫"مرهم (هو هو)"
‫من يستخدم صلصة الصويا الآن أيها الأحمق؟
‫يا إلهي!
‫لقد تحدث معي...
‫بعفوية
‫ألا يعجبك هذا؟
‫يعجبني
‫ولهذا السبب أنا خائف
‫أنا خائف من أن تصبحي...
‫غالية جداً بالنسبة لي
‫ماذا بهذا الشأن؟
‫أنا أخسر الناس بسهولة
‫أمي، أبي...
‫وحتى أخي الكبير...
‫أياً كان من أقدره وأهتم به...
‫يهجرني
‫فهمت
‫في بعض الأوقات...
‫متى شعرت أنني وحيدة وخائفة...
‫أتخيل وجود باب صغير
‫باب صغير؟
‫أجل
‫هناك باب صغير في قلبي
‫وخلف هذا الباب...
‫هناك شخص ما ينتظرني دائماً
‫عندما تكون وحيداً وخائفاً...
‫أغلق عينيك وتخيل وجود باب صغير
‫سأكون بانتظارك خلف هذا الباب دائماً
‫كل ما عليك فعله هو فتحه
‫حقاً؟
‫أجل
‫تمالكي نفسك يا "لي سون إي"
‫إن كنت تظنين أنه يكترث لأمرك...
‫بقدر ما يهتم بنفسه، فأنت مخطئة
‫من أنت لتقولي هذا؟
‫"سون إي"!
‫لقد خيبت ظني
‫فليخب ظنك بقدر ما تشائين
‫سيكون هذا أفضل بكثير لك في هذه المرحلة
‫رأيت ذلك بأم عيني
‫وشاهد والداي ذلك أيضاً
‫أتذكرن ذلك الشاب الوسيم
‫الذي عزف على الغيتار في الرحلة الميدانية؟
‫كان مقيداً بالأصفاد هكذا
‫كان يرتجف ويبدو ضعيفاً
‫مغني أغنية "كان يجب أن أخبرها"
‫ذلك الشاب!
‫لا يمكنني تصديق هذا
‫لا يبدو ذلك من شيمه، صحيح؟
‫- أعلم
‫- رباه!
‫- هذا مخيف جداً
‫- بالفعل
‫- لا بد من أنه خائف جداً
‫- أحمق
‫إنه يعقد الأمور
‫لا يمكن لمدرس الصف خاصتكم القدوم
‫إلى المدرسة لبضعة أيام...
‫لأسباب شخصية
‫في هذه الأثناء، تجنبوا المشاكل...
‫وركزوا على دراستكم...
‫من لم يأت بعد؟
‫إنه مقعد المجرم
‫يا لعدم نضجكم يا رفاق
‫لا شيء مؤكد حتى الآن
‫كيف لكم أن تدعوا...
‫زميلكم في الصف بالمجرم؟
‫قال والدي...
‫إن لا أحد في بلدتنا قد يقوم بأمر كهذا
‫إلا أن "هي سوب" غريب انتقل إلى بلدتنا
‫جاء إلى هنا، لأن عمه ضابط شرطة
‫لكنه اعتُقل بالرغم من ذلك
‫ألا يعني هذا شيئاً؟
‫- أجل، لقد تم اعتقاله
‫- إنه محق
‫- صحيح
‫- لقد اعتُقل بالرغم من ذلك
‫- ماذا اقترف؟
‫- أعلم
‫أمي
‫- يا إلهي!
‫- أمي
‫- مهلاً
‫- هل أنت بخير؟
‫أمي
‫"مركز الطوارئ"
‫هل أنت قريبتها؟
‫هل يوجد بالغون في عائلتكم؟
‫انتظري
‫"أبي"
‫أين كنت طوال اليوم؟
‫حدث شيء ما لعمك
‫ما الخطب؟
‫أبي...
‫اختار شقيقه هذه المرة مجدداً
‫لم يهمه كم كانت ستكون أمي مفطورة القلب
‫أو أنه كان يدمر حياته مجدداً
‫لقد اختار عمي...
‫عوضاً عني وعن أمي
‫كما كان يفعل دائماً
‫"طريق مباشر"
‫"(ووجونغ) للنقل"
‫"موقف حافلات بين المدن، كشك التذاكر"
‫"سيول" كبيرة جداً
‫حتى عندما اعتُقل شقيقه بسبب جريمته...
‫تظاهر أنه جاهل بالأمر وذهب للاختباء
‫لكان إيجاده أمراً غريباً
‫لقد كنا مخطئين
‫لم يكن "بايك هي سوب" يحاول إخفاء...
‫جريمة القتل
‫كان الأمر غريباً
‫كل تلك السنوات الفائتة
‫حتى عندما لم نكن هنا...
‫أصبح "بايك هي سوب" مشتبهاً به مثل الآن
‫أتتذكرين القميص والقفل؟
‫قالوا إن جميعها ملكه
‫لكنه قال إنه لم يقتل أحداً
‫كان مستعداً لتحمل العواقب
‫كان هذا بسبب...
‫أنه علم أنه لا توجد أدلة كافية
‫لذلك أراد تجنب الاتهام
‫لا
‫لم يكن هو حقاً
‫سألت كل شخص قابلته هناك...
‫السؤال ذاته
‫متى كانت آخر مرة رأيت فيها "بايك يو سوب"؟
‫"(بايك يو سوب)، 23 عاماً"
‫يعمل في مصنع للجلود بأجر ساعيّ"
‫لا أعلم أي شيء
‫لا أعرف كل شيء عنه
‫على الرغم أننا نعيش في المنزل ذاته
‫لا تعلم أي شيء
‫لا تسألنا
‫تلك الليلة...
‫رأيته عندما كان يتم سحبه...
‫في الصف الأول
‫لكن لم أستطع فعل شيء
‫لم أستطع محاولة اللحاق به حتى
‫كان ينزف كثيراً
‫أتساءل عما إذا كان قد تمكن من الهرب
‫عندما كان ينزف بشدة
‫لم يتمكن أحد من التواصل معه بعد ذلك اليوم
‫إنني قلقة للغاية
‫ادعى نصفهم عدم معرفتهم به
‫لكن النصف الآخر أخبرني بالحقيقة
‫في ليلة الـ16...
‫شاهد الجميع "بايك يو سوب"...
‫في قلب "سيول"
‫مهلاً، ماذا عن أبي؟
‫إن لم يكن "بايك يو سوب" الجاني
‫فماذا سيحدث لأبي؟
‫لكن...
‫ذلك القميص سيساعده
‫لن تجد الشرطة ما تبحث عنه
‫لكن بالرغم من ذلك...
‫حسناً
‫الدم على القميص...
‫زمرة هذا الدم "أ"
‫الزمرة "أ"؟ مهلاً...
‫ما كانت زمرة دم الضحية؟
‫زمرة دم "لي جو يونغ" هي "أوه"
‫أما "لي كيونغ إي" هي "بي"
‫ماذا عن هذا الرجل؟
‫- إنها "أوه"
‫- ماذا؟
‫ما هذا؟
‫لمن هذه الدماء إذاً؟ بحقكم
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫أرى أنكم تعملون بجد
‫من أنتما؟
‫نحن من "سيول"، كما أننا شرطيان أيضاً
‫لقد اتصلنا برئيسكم
‫ألم تسمعوا بالأخبار؟
‫فهمت
‫لماذا ضيعت وقتك على هذا؟
‫أراهن أن هذا ليس له حتى
‫أليس كذلك يا "هي سوب"؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- ما الذي أفعله؟
‫أحاول القبض على طلاب الجامعات
‫الذين هم أسوأ من القتلة
‫مرحباً يا "هي سوب"
‫عليك المجيء معنا الآن
‫لإيجاد شقيقك "بايك يو سوب"
‫انظر لهذا الرجل، لقد كان يتوقع مجيئنا
‫- مهلاً أيها الحمقى!
‫- احذروا
‫- لا باس
‫- كف عن هذا
‫حسناً، دعوني وشأني، تباً
‫دعوني أتحدث معهم وحسب
‫أيها الأحمقان!
‫مهلاً، "هي سوب"
‫مهلاً، توقفا، "هي سوب"!
‫- طلبت منك التوقف!
‫- مهلاً، هؤلاء الحمقى
‫أيها الحمقى!
‫أيها الأوغاد، "هي سوب"!
‫"هي سوب"!
‫أيها الحمقى!
‫"قسم شرطة (ووجونغ)"
‫انتظريني هنا
‫أبي
‫"بايك هي سوب"...
‫لقد أحضرت حاجياتك
‫عليك العيش هنا لجعل الأمور أسهل بالنسبة لك
‫هل جئت لرؤية أمي في المستشفى...
‫لمرة واحدة فقط؟
‫- لكنك...
‫- أنت...
‫هناك برفقتها
‫لهذا السبب نحن بخير
‫لسنا بحاجتك يا أبي
‫لقد سئمت من هذا
‫فقط في حال...
‫فقط في حال قد تظهر متأخراً...
‫نستمر بانتظارك
‫في حين أننا نعلم أنك لن تأتي
‫لقد سئمت من انتظارك!
‫أنا خائف
‫أنا خائف يا "هي سوب"
‫"هي سوب"
‫لنختبئ
‫لنختبئ يا "هي سوب"
‫"وعي الناس بالإبلاغ يقوي الأمن القومي"
‫"(سيول دبليو2557)"
‫ما تنفك تدور حول المكان
‫"هي سوب"...
‫أين هو "هي سوب" الآن؟
‫أيها الأحمق!
‫هذا الأحمق...
‫مهلاً، ابتعد!
‫أين هو "يو سوب"؟
‫"هي سوب"
‫هذا يؤلم، أليس كذلك؟
‫دعنا لا نلجأ للطريقة الأصعب
‫لا أعلم
‫لا أعلم مكان تواجده!
‫سأستحضر ذاكرتك إذاً
‫جريمة قتل؟
‫من؟ من مات؟
‫كيف حدث ذلك؟
‫ذلك القميص لي
‫يعلم "هي سوب" تفاصيل...
‫ما قمت به تلك الليلة!
‫"هي سوب"
‫تلك الليلة...
‫هرب شقيقك منا...
‫وذهب لرؤيتك
‫أليس كذلك؟
‫لم يحدث هذا أبداً!
‫رباه يا "هي سوب"
‫مهلاً يا "هي سوب"، مهلاً
‫هل تعلم أين نحن؟
‫أراهن أنه لا فكرة لديك
‫نحن لسنا في مجرد منطقة ريفية وحسب
‫إن آلت الأمور إلى منحى سيئ هنا...
‫من الممكن أن تختفي دون أي أثر
‫كما ترى، أنا...
‫ماذا؟ أجل؟
‫جاهل تماماً...
‫لذلك لا أعلم أي شيء حيال هذه الأمور
‫هذا الأخرق...
‫يا إلهي كم أنه مثير للمشاكل
‫أنت مشكلة كبيرة
‫هل تتذكر الآن إذاً؟
‫أتظن أنه بإمكانك التحدث الآن أم ماذا؟
‫إن لم يكفيك هذا، فسنعيد الكرّة مجدداً
‫"يو سوب"؟
‫ماذا حدث؟
‫- "هي سوب"
‫- "يو سوب"
‫"هي سوب"
‫أجل
‫ما هذا؟
‫أخبرني!
‫هل ذهبت للاحتجاج مجدداً؟
‫هل ذهبت؟
‫أعتذر يا "هي سوب"
‫إنني...
‫إنني آسف
‫طلبت منك ألا تعرض نفسك للخطر مجدداً!
‫طلبت منك ألا تفعلها مجدداً
‫أين اختفت؟
‫أيها الأحمق!
‫أيها الغبي!
‫هل نسيت الأمر كلياً؟
‫هل نسيت بشأن هذا؟
‫لو أنني نسيت...
‫لم أكن لأقوم بهذا يا "هي سوب"
‫أبي، أمي!
‫هذا أمر سيئ
‫إنهم يطلقون النار ويقتلون الناس في الطرقات
‫ماذا؟ لا بد من أن
‫لا علاقة لـ"يو سوب" بالأمر
‫مع أنه لم يحل فصل الصيف بعد
‫لكن لا بد من أن الحرارة أثرت عليه
‫- إنني جاد!
‫- هيا كف عن هذا الهراء
‫- سيدة "بايك"!
‫- ما الخطب؟
‫سيدة "بايك"
‫يجب أن تهرعي إلى المستشفى
‫- لماذا؟
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟
‫تم إطلاق النار على العديد من طلاب الكلية
‫الذين كانوا يحتجون
‫لدرجة وضعوا الجثث جانباً فوق أكوام من القش
‫ألا يرتاد "جين سوب" تلك المدرسة؟
‫- رباه!
‫- يا إلهي!
‫- أمي...
‫سنعود أنا ووالدكما على الفور
‫سنحرص على أن نجد شقيقكما
‫لذلك لا تغادرا المنزل مهما حدث
‫أمي...
‫إن حدث أي شيء...
‫"يو سوب" و"هي سوب"...
‫فإنه يجب عليكما أن تحميا بعضكما البعض...
‫وأن تعيشا سعيدين معاً
‫عيشا حياة سعيدة
‫أمي...
‫عداني بذلك، حسناً؟
‫- أمي!
‫- أمي...
‫- أبي!
‫- أمي!
‫- أبي...
‫كيف لي أن أنسى ذلك اليوم؟
‫يا "هي سوب"
‫كيف لي أن أنسى إطلاق النار ذلك اليوم؟
‫إذاً...
‫ماذا عن العهد الذي قطعناه على أمي؟
‫كيف لي أن أحيا إن مت أنت أيضاً؟
‫ما الذي يجب عليّ فعله إذاً؟
‫أخبرني
‫أمي...
‫أبي...
‫شقيقنا
‫لقد خسرناهم جميعاً
‫أشعر بالمرارة...
‫والاستياء
‫هذه المشاعر تحرق قلبي
‫إذاً كيف يفترض بي أن أعيش بسلام
‫يا "هي سوب"؟ كيف؟
‫كيف يفترض بي العيش؟
‫لماذا ما زلت متمسكاً بهم؟
‫لم يكونوا مصدر عون بالنسبة لنا
‫أسرع واخلع قميصك
‫سأحرص على ألا يتم الإمساك بك
‫- "هي سوب"
‫- أسرع!
‫إن خسرتك أنت أيضاً...
‫أتظنني سأستطيع العيش؟
‫"هي سوب"
‫ابني المسكين
‫ابني الصغير المسكين
‫ماذا أفعل؟
‫"يو سوب" و"هي سوب"
‫عليكما أن تحميا بعضكما البعض...
‫وأن تعيشا بسعادة معاً
‫عيشا حياة صالحة
‫عليكما أن تعيشا مهما حدث، أتفهمان ما أقول؟
‫أمي
‫ماذا أفعل؟
‫أنا من يبحثون عنه
‫أرجوك
‫أرجوك أن تأخذيني إلى شقيقي
‫"فترة الإبلاغ عن الأشخاص المشبوهين"
‫لندخل
‫"يون يونغ"
‫"نزل (ووجونغ)"
‫هنا؟
‫أهو هنا؟
‫أجل، تحققت من الأمر بنفسي
‫سأدخل لإخراجه
‫مهلاً
‫لا أظنها فكرة سديدة
‫لدي خطة، لذلك لا تقلق...
‫وانتظر هنا
‫لا توجد فكرة أو خطة جيدة في وضع كهذا
‫إن حدث مكروه لـ"هي سوب" بسببي...
‫لا أظنني سأكون قادراً على العيش
‫إن نجحت طريقتي...
‫وتم الإفراج عن "هي سوب"
‫أرجوكما...
‫اعتنيا به جيداً
‫الأمر خطير، لذلك انتظري هنا
‫"مدخل النزل"
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير
‫إنه لمن الحق عليّ...
‫أن أُعاقب...
‫على تصرفاتي الخاطئة
‫ما الخطأ الذي قمت به؟
‫كان يجب أن يحدث هذا...
‫لأنني...
‫ارتكبت أمراً خاطئاً
‫إن لم يكن الأمر كذلك...
‫فلماذا قد يحدث أمر كهذا؟
‫إن لم يكن الأمر كذلك، فلماذا بحق السماء...
‫قد يحدث أمر كهذا لنا؟
‫لكن...
‫أتعلمين ما الخطأ الذي ارتكبته؟
‫ما الخطأ الذي ارتكبناه؟
‫هل تعلمين؟
‫من أنا؟
‫وأين أنا؟
‫لقد سافرت إلى هذا الماضي البعيد
‫كيف عليّ أن أجيب على سؤالك؟
‫أنا لا أعرف ماذا أفعل
‫إنني أجلس هنا كالحمقاء وحسب
‫هنا...
‫في أحلك لياليك...
‫أنا...
‫"مدخل النزل"
‫"الغريب المثالي"
‫هل جمعت كل هذه؟
‫هذه هي تذاكر الأفلام
‫التي شاهدتها في مواعيدي
‫مع أمي؟
‫ما كان الفيلم الذي شاهدناه معاً؟
‫"أيام صبانا الجميلة"
‫لكنني كنت نائماً، لذلك لم أشاهده
‫سيد "يون"
‫مرحباً
‫"الغريب المثالي"