‫"الغريب المثالي"
‫"كيم دون ووك"
‫"جين كي جو"
‫"الغريب المثالي"
‫قبل الجريمة الأولى بيومين
‫تم اعتقال أحد المشتبهين الثلاثة
‫من قبل الشرطة
‫والمشتبهان الآخران...
‫لا يظهران أية تحركات مريبة
‫عندما بدأ كل شيء يصبح محيراً
‫وصلت هي
‫كانت الضحية الأولى لقاتل متسلسل
‫في "ووجونغ ري"
‫إنها هي
‫ستكون الطالبة المعلمة لمدة شهر
‫تدعى "لي جو يونغ"
‫- إنها طالبة سنة رابعة في جامعة "سيول"
‫- أين رأيتها؟
‫ما الأمر؟
‫تلقيت اتصالاً للتو من المدير "يون"
‫كان يجب أن يلتقي الآنسة "لي"
‫لكنه لا يستطيع الاتصال بها
‫أعرف هذه الحالة
‫ذلك اليوم، اخترتها من النظرة الأولى
‫ضحيتي الجميلة الأولى
‫هل ستموت؟
‫كيف علمت بذلك؟
‫لم يحدث ذلك بعد
‫كيف علمت ذلك، هنا والآن؟
‫"الغريب المثالي، الحلقة الخامسة
‫اعتراف مؤكد"
‫اشرحي ما قلته لي للتو
‫"الحلقة الخامسة"
‫لماذا قلت إن لقاءنا لم يكن صدفة؟
‫إن تبين أن كل شيء صحيح...
‫الليلة...
‫فإنه قبل ليلتين من موت الطالبة المعلمة...
‫اختفت فجأة
‫لحسن الحظ، عثر عليها أحد سكان القرية
‫ظن الناس أنها تاهت فحسب
‫لذا اعتُبر الأمر حادثاً بسيطاً
‫لكن الحقيقة
‫أنها بدت كما لو أن أحداً طاردها
‫هل تعلمين أين...
‫تم العثور عليها؟
‫قرب ضفة النهر
‫كان بالقرب من المتجر العام
‫لذا ينبغي أن يكون هنا
‫مهلاً
‫آنسة "لي"
‫- آنسة "لي"
‫- لا، لم أكن أنا
‫تباً
‫ماذا كان ذلك؟
‫هل كنت تحاول الانتحار؟
‫سيد "يون"؟ أنت مجدداً؟
‫تباً
‫ألم يكن إفساد الأمر مرة كافياً؟
‫أتريد تكرار ذلك مجدداً؟
‫هل تركت "كو مين سو" يذهب؟
‫لماذا؟
‫كنت أتبع الأوامر فحسب
‫تتحدث كشرطي مسؤول
‫لا عجب أن ذلك قد حدث
‫لقد قمت بعمل سيء
‫فليكن هذا خطؤك الوحيد
‫من الأفضل أن يكون هذا خطؤك الأخير
‫إن لم يكن الحظ حليفنا...
‫فإن حياة أحد ما عرضة للخطر مجدداً
‫بسبب الوغد الذي أخرجته اليوم
‫هل كان ذلك "كو مين سو"؟
‫ذلك الوغد مجدداً
‫ليس لديك أنت و الشرطة أي عذر
‫حيال أي جريمة يرتكبها ذلك الوغد
‫أتفهم؟
‫أعلم جيداً أن إطلاق سراحه
‫كانت أغبى فكرة على الإطلاق
‫لذا أجب على سؤالي
‫- هل كان "كو مين سو"؟
‫- لا أعلم
‫ماذا؟ ألا تعلم؟
‫لا أعلم من كان ذلك
‫أو ما الذي حاول فعله
‫لو قبضت على ذلك الشخص
‫لعرفت ذلك
‫بفضلك، هرب ذلك الشخص
‫ولم أستطع التوصل لشيء
‫حتى لو عرفت شيئاً، لم أكن
‫لأتشارك ذلك مع شرطي مهمل
‫لذا آمل ألا نتصادف مجدداً
‫أنت...
‫كنت تائهة فحسب؟
‫أجل، أنا...
‫إحساسي بالاتجاه سيء ليلاً
‫أصابني الخوف لسبب ما
‫لا، لا بد من وجود سبب منطقي
‫كان هناك أحد ما
‫حتى إن ذلك الشخص فر هارباً
‫لست متأكدة
‫لا أعلم حتى إن كان هناك أحد ما
‫حين قلت إنك لم تعرفي
‫كان رد فعلك استثنائياً
‫ألا تذكرين ذلك؟
‫أنت نفسك قلت إنك لم تكوني أنت
‫- آنسة "لي"
‫- لا، لم أكن أنا
‫ماذا تعنين بذلك؟
‫هل اتهمك أحد بشيء ما؟
‫الوغد الذي فر هارباً؟
‫أتعرفين من كان ذلك؟
‫ليس لدي فكرة عما تقوله
‫آنسة "لي"...
‫أعلم أنه ليس من السهل أن تصدقيني
‫لكنني أحاول مساعدتك
‫عليك إخباري بالحقيقة
‫لكي أوقف هذا
‫إن كنت تعرضت للتهديد
‫أو الملاحقة من أحد أو أي كان
‫فعليك إخباري بكل شيء
‫- آنسة "لي"
‫- شكراً لك
‫شكراً لأنكما بحثتما عني
‫لكنكما مخطئين تماماً
‫لم يطاردني أحد...
‫ولم أتعرض للتهديد
‫كان أنسبائي قلقين حيالي
‫أيمكنني الذهاب الآن؟
‫مهلاً
‫حسناً، عليك العودة لقضاء ليلتك في المنزل
‫لنعد إلى المنزل يا "يون يونغ"
‫أراك غداً في المدرسة
‫لكن هذا خطر، كيف يمكنك...
‫لمَ لا تشترين أعواد الخبز؟
‫أعواد الخبز؟ الآن؟
‫من الجلي أنها كانت تخفي شيئاً ما
‫هل أنت واثق من عودتها للمنزل؟
‫كما أنها لا تعلم ما سيحدث لها
‫بعد يومين
‫لكن هل هذا هو طريق المنزل؟
‫"ملابس (دونغ وا)"
‫"مدخل النزل"
‫"نزل (ووجونغ)"
‫"نزل"
‫أنت تبعتها لتضمن أنها وصلت بأمان
‫تحسباً لحادث لم أعلم به
‫هل سيكون هناك حادث؟
‫على حد علمي، لن يحدث شيء الليلة
‫لكنني لست واثقة إن كان ذلك صحيحاً
‫لا أعلم ما تعرفه وما لا تعرفه
‫ربما لديك الأفكار ذاتها عني
‫لمَ لا نكتشف ذلك اليوم؟
‫لنذهب، أعلم المكان الملائم للتحدث
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫"بارك"
‫قم بإمالة الجانب الأيمن قليلاً
‫هكذا، قم بإمالتها
‫- ألق نظرة
‫- "كيم"، قم بإمالتها
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫الجانب الأيسر
‫أمسك الجانب الأيسر
‫بهذا الاتجاه
‫سقطت الحروف الصيف الماضي
‫بعدما ضربها البرق
‫إنهم يصلحونها الآن
‫وتظهر مدى اللامبالاة
‫وعدم الاكتراث لدى المالك
‫ألم يكن مقهى "إتش"؟
‫أنا واثق أنك تعرفين الاسم
‫إنها مولد علب عيدان الثقاب الرقيقة
‫لننه الأمر
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫لنذهب الآن
‫لست واثقاً إن كنت تعلمين...
‫لكن الجرائم المتسلسلة
‫ظهرت في "ووجونغ ري" عام 1987
‫وكما افترضت، كنت أتابع هذه القضايا
‫هل كنت محققاً؟
‫كان بوسعك أن تعرفيني لو شاهدت
‫برنامجاً إخبارياً في الليل نهاية الأسبوع
‫هل كنت مجرماً؟
‫كأولئك الذين يقفون أمام الصحفيين
‫لالتقاط الصور؟
‫أليس من المنطقي أكثر
‫أن تفترضي أنني مذيع؟
‫أجل
‫إذاً كنت شخصية إعلامية
‫لا أشاهد برامج الأخبار كثيراً
‫اعذرني
‫هل هذا رأيك حيالي؟
‫لا، ليس كذلك
‫كنت أتخيل فحسب
‫أردت أن أبقى في منزل آمن
‫رغم أنني أمكث هنا مجاناً
‫هل هذا لأجل التغطية الإعلامية؟
‫شيء من هذا القبيل
‫متى تظهر القضية الأولى إذاً؟
‫يوم الرابع عشر، أي بعد يومين
‫تظهر إحدى القضايا
‫وستحدث جريمة أخرى يوم الـ16
‫بعد يومين من الأولى
‫ستموت امرأتان بالمجمل
‫- ويوم الـ20...
‫- اختفت امرأة
‫بسبب رسالة تركتها
‫تم الاعتقاد بأنها هربت من المنزل
‫لكنها توفيت
‫ماذا قلت للتو؟
‫ماتت
‫بسبب وجود 3 ضحايا
‫طوال ثلاثين عاماً...
‫لم يتم عثور على جثثهن
‫ولا على أي أثر
‫حتى الشرطة وعائلاتهن
‫لا تعرف شيئاً
‫إذاً، كيف...
‫ربما يصعب تصديق ذلك...
‫لكنني أخبرتك بالأشياء
‫التي كُتبت هنا
‫"الناس الذين قتلتهم"
‫إنه رواية...
‫ألفتها "كو مي سوك"
‫سيدة "كو"، هل يمكنك أن تعطينا
‫ملخصاً للرواية التي تكتبينها حالياً؟
‫إنها بمثابة اعتراف
‫اعتراف؟
‫الشخصية الرئيسية...
‫هي شخص يكشف الجريمة المثالية
‫التي ارتكبها أحد ما قبل 30 عاماً
‫ظنوا أنه من السيء
‫الاحتفاظ بالأمر لأنفسهم...
‫طيلة حياتهم
‫إن كان ذلك قبل 30 عاماً...
‫فلا بد وأنه في زمن هذه الرواية
‫"باب صغير"
‫سأتحدث عن نفسي بصدق
‫هذه المرة
‫إنني أمزح
‫إنها شخصيات مبتكرة
‫دونت كل ذلك هناك
‫بالتأكيد
‫أنت مضحكة يا سيدة "كو"
‫كنت المحرر الخاص بـ"كو مي سوك"
‫وعملت معها لمدى طويلة
‫"كو مي سوك"؟
‫بفضل ذلك تمكنت من قراءة
‫مخطوطة روايتها...
‫التي لم يتم نشرها
‫نسيت كل ما يتعلق بها
‫بعد قدومي إلى هنا
‫لكن ظل لدي ذلك الشعور
‫بالرؤية السابقة...
‫حين رأيت تلك الطالبة المعلمة
‫إذاً، أعدت قراء المخطوطة
‫وكان كل شيء كما ورد في الرواية؟
‫لم أتخيل أنها قائمة على قصة حقيقية
‫بأي حال
‫كان ذلك مكتوباً في المخطوطة
‫بدءاً من الطالبة المعلمة...
‫ماتت ثلاث نساء
‫ولم يتم القبض على الجاني
‫الحقيقي حتى النهاية
‫هل تتحدث عن الجاني الحقيقي؟
‫الجملة الأخيرة من الفقرة الأخيرة
‫في الصفحة 2
‫هيا، انظر بنفسك
‫"لم يتم كشف الحقيقة في النهاية"
‫"المسؤول عن هذه الجرائم كلها..."
‫كان أنا
‫حتى تلك الحقيقة المضحكة
‫لم يتم الكشف عنها
‫عدم وجودك في هذه المنزل...
‫مريح جداً
‫"الناس الذين قتلتهم"
‫أتظن أن "كو مي سوك"
‫هي الفاعلة؟
‫لم يتم القبض على الجاني
‫في الواقع، أليس كذلك؟
‫لقد قُبض عليه
‫وأنكر الأمر حتى النهاية
‫لكننا لا نعرف الحقيقة أبداً
‫أجل، لا بد وأن هذا هو سبب قولها لذلك
‫سرقت قصة روايتها الأولى من أمي
‫وكانت هذه قصتها الحقيقية
‫أي يمكن أن تكون هذه دليلاً جديداً
‫يمكننا أن نتيقن من ذلك
‫بأي حال، هذه رواية...
‫وحتى إن كانت تستند
‫على قصة حقيقية
‫كان بوسعها استخدام مخيلتها أكثر
‫لتطويرها أكثر
‫والراوي في الراوية...
‫لا يمكننا أن نضمن أنه "كو مي سوك"
‫ولا نضمن أنها ليست هي
‫لقد رأيت ذلك أيضاً
‫إنها تذكر أين كانت الطالبة المعلمة تختبئ
‫شخص يعلم أكثر منك
‫عن هذه القضايا
‫ذلك الشخص هو الجاني حتماً
‫طالما أنها من البلدة ذاتها...
‫من الممكن أنها كتبت
‫الأشياء التي رأتها وسمعتها
‫لقد تحريت من القضايا...
‫لكن لا توجد سجلات رسمية
‫لماذا تواصل القول إنها ليست القاتلة؟
‫لماذا تستمرين بمحاولة
‫جعلها هي القاتلة؟
‫هل تريدين أن تكون هي القاتلة؟
‫- أنت تعرفينها، لماذا...
‫- لهذا السبب أشك بها
‫"كو مي سوك" التي أعرفها...
‫أكثر من قادرة على فعل ذلك
‫ماذا قلت؟
‫هل تطلب الزواج مني؟
‫عذراً؟ متى قلت ذلك؟
‫ماذا؟ ما سبب ذلك؟
‫ماذا؟ تتزوجها؟
‫أنت لا تواعدها حتى، أي زواج؟
‫أنت ما زلت مغفلاً
‫لهذا ترتكب هذا الخطأ في هذا السن
‫متى دعوتها للخروج برفقتك؟
‫- في هذه الساعة
‫- "يون يونغ"، ما خطبك؟
‫ما الخطأ الذي ارتكبته؟
‫هذا يقودني للجنون
‫- لم أقل ذلك أبداً
‫- رباه
‫قلت إنه علينا أن ننجب طفلين
‫ونعيش بسعادة
‫طفلان؟
‫- "سون إيه"
‫- ما خطبك؟
‫هل لديك مشكلة بفهم الأشياء؟
‫متى قلت إنه علينا العيش بسعادة؟
‫قلت إنني أود العيش بسعادة
‫أنت سألتني عن حلمي
‫وقلت لك...
‫أنني أردت عائلة خاصة بي
‫المعذرة، لكنني أواعد رجلاً الآن
‫ولا يمكنني قبول مشاعرك
‫- تواعدين رجلاً؟
‫- ماذا؟
‫سنلتقي لاحقاً أمام المقهى
‫ها هو
‫أتعنين أن ذلك المغفل...
‫هو حبيبك؟
‫حسبته كان حبها الأول
‫إنه كذلك، وقد جئت لإخبارك
‫وداعاً، إذاً
‫كما أنني لا أحب الأزهار
‫وداعاً
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫"سون إيه"
‫عليك تفسير ما رأيته للتو
‫كنت سأخبرك حالاً
‫هل هذه...
‫هي عائلتك؟
‫في حديثهما حول الابن والابنة...
‫يبدو أنني الابنة
‫أنت ابنة المشتبه "بايك هي ساب"؟
‫رباه
‫أنا خائفة جداً
‫"نزل"
‫كيف بوسعي أن أبلغ عن هذا؟
‫لا يمكنني التورط مع الشرطة
‫لا أظن أنه بوسعي البقاء هنا
‫لزمن طويل
‫أجل
‫من ذا الذي يعرف بشأني؟
‫حسناً
‫"هناك شخص يراقبك"
‫لا بد وأنك في حيرة
‫لقد صدمت أنا أيضاً
‫من السخيف أنني سافرت عبر الزمن
‫ثلاثين عاماً للخلف
‫الشخص الذي صدمني
‫يسافر عبر الزمن
‫وأمام منزله، تعيش عائلة أمي
‫يا إلهي
‫لماذا دخلت المدرسة؟
‫لا
‫لماذا فعلت ذلك في المقهى؟
‫حسناً، الأمر معقد قليلاً
‫كنت في المقهى للفصل بين أمي وأبي
‫فصل من؟
‫أردت منع والدي من اللقاء
‫كان علي البقاء هناك...
‫- هل أنت حمقاء؟
‫- ماذا؟
‫حسناً، لنفترض أن كل شيء صدفة
‫صدمتك سيارة فجأة...
‫واستيقظت لتجدي والديك
‫شابين أمامك
‫وأنت فكرت بالفصل بينهما؟
‫ألم تفكري بعواقب الأمر؟
‫- قد لا تكونين موجودة...
‫- ماذا إذاً؟
‫أنا آسف
‫ماذا عن ذلك؟
‫أتظنني لا أعلم ذلك؟
‫في اليوم الأول الذي جئت فيه إلى هنا
‫قلت إن أي تصرف صغير...
‫قد يغير مستقبل أحد ما
‫ماذا إذاً؟
‫أنت سألتني...
‫عما كنت أفعله قرب النهر
‫قبل قدومي إلى هنا
‫"الشرطة"
‫في ذلك اليوم، عند النهر...
‫تركتنا أمي
‫لم يكن لنا الحق بالانزعاج منها
‫ربما كنا نحن...
‫من تركناها أولاً
‫كانت تحب دون مقابل، كالحمقاء
‫"سون إيه"
‫كانت ساذجة بما يكفي
‫للسماح بتجاهل اسمها
‫"سون إيه"
‫ربما...
‫أدركت ذات يوم...
‫أنه كان هناك لحظات كثيرة
‫لم تستطع التراجع عنها
‫وأنه قد فات الأوان
‫ذلك اليوم، عند النهر تمنيت بشدة...
‫لو أنني حظيت بفرصة واحدة
‫كم كان رائعاً
‫لو أمكنني تغيير لحظة واحدة فقط؟
‫قد يبدو ذلك غبياً
‫لكنني لا أكترث لما قد يحدث لي
‫لم تستطع أمي فعل أي شيء...
‫إلى أن ذهبت إلى النهر
‫لم أكن لأحتمل تلك الفكرة، بأي حال
‫أنا آسفة، لم أكن سأخبرك بهذا كله
‫ادخلي
‫من الأفضل أن تستريحي اليوم
‫حسناً
‫كان علي أن أسأل عن هذا
‫محال
‫ذلك اليوم، عند النهر...
‫تخلت أمي عنا
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫هل وجدت ذلك بالصدفة؟
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫أين ومتى؟
‫رأيت هذا يطفو على ضفاف النهر
‫في هذه القرية
‫أخذته دون التفكير بالأمر
‫لماذا كانت هناك؟
‫"مشتبهو قضية (ووجوتغ ري)"
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫من أين ظهرت فجأة؟
‫هناك شيء أود معرفته
‫"موقع صيد (ووجونغ ري)"
‫إن كان هذا يتعلق بما أخبرتك به بالأمس...
‫فلا تقلق حيال ذلك
‫إنه أمر يخصني
‫لذا سأحذر
‫لكي لا يؤثر ذلك على عملك
‫كلمة "أمي"...
‫ليست كلمة تفطر قلبي
‫لقد أنجبتني أمي...
‫وهربت دون أن تعانقني حتى
‫لذا لا أعلم كيف تشعر أمي
‫ليس لدي أية فكرة إن كان حبها
‫مميزاً أو عاطفياً كما يقول الآخرون
‫لم أرغب بذلك أيضاً
‫لكنني أعلم...
‫أن الشخص المحبوب يعلم ذلك
‫أياً كان
‫اكترثت كثيراً لأمك لدرجة أنك لم تكترثي
‫لما حدث لك
‫ألا تظنين أن أمك عرفت ذلك؟
‫ماذا تقصد...
‫أتعتقدين أنها انتحرت
‫وهي تعلم كم كانت تحبك؟
‫- ما الذي تحاول قوله؟
‫- اسمعيني جيداً
‫ستحدث الجريمة الأولى ليلة الغد
‫وسترين شيئاً تعرفينه
‫علبة عيدان الثقاب
‫والرسالة بداخلها
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫هذا...
‫حينها، ظنت الشرطة أن القاتل
‫ترك هذه الرسالة عمداً كتوقيع له
‫لأن الضحية الثانية كانت بحوزتها
‫هذه الملاحظة أيضاً
‫هل هذا توقيع الجاني؟
‫لماذا إذاً...
‫لماذا يظهر شيء عُثر عليه
‫في مسرح جريمة قبل 34 عاماً...
‫يظهر في مسرح جريمة أخرى عام 2021؟
‫من بين جميع الأماكن...
‫لماذا ظهر عند ضفة النهر
‫الذي ماتت أمك بقربه؟
‫هل تعني القول...
‫إنه ليس لدي دليل قاطع؟
‫أجل، من الممكن أن أمك
‫لم تكن تعلم...
‫كم كنت تحبينها وتقدرينها
‫لكن إن كانت...
‫هناك فرصة...
‫إن حدث أن أمك التقت أحداً ما...
‫قرب ضفة النهر تلك الليلة
‫وإن كان ذلك هو القاتل الحقيقي...
‫الذي لم يُقبض عليه طيلة 34 عاماً
‫فإنك ترتكبين خطأ فادحاً
‫من غير المنصف أن تكرهي نفسك
‫وأنت كنت مستعدة للتسليم بالأمر
‫ألم يكن عليك محاولة إنقاذ أمك...
‫حتى اللحظة الأخيرة؟
‫"يون يونغ"
‫لقد فوجئت ليلة أمس، صحيح؟
‫المعذرة
‫لم أكن أحاول الكذب عليك...
‫ولا أن أواعد ذلك الشاب
‫"بايك هي ساب"
‫أجل
‫كيف فاتني ذلك؟
‫أود أن ألعب معك...
‫بقية حياتي حتى أصبح عجوزاً
‫بيضاء الشعر
‫مع خالص حبي، أمك
‫لم تكن رسالة انتحار
‫بل رسالة عادية
‫وعدتني أنها...
‫ستظل بجانبي للأبد
‫كالعادة دوماً
‫كيف أمكنني إساءة فهم نواياها؟
‫كيف أمكنني...
‫ألا أفهمها حتى اللحظة الأخيرة؟
‫"يون يونغ"
‫هل خاب أملك كثيراً؟
‫المعذرة
‫لماذا تعتذرين مني دوماً؟
‫كنت أنا من أسأت فهمك
‫لا، أنا لم أعلم أيضاً
‫كان ذلك مدوناً على الرسالة
‫داخل علبة الثقاب
‫أراد لقائي في "بونغ بونغ"
‫لا تقلقي
‫أنا...
‫سأحميك
‫لكي لا تواجهي أموراً قاسية كهذه
‫سأحميك مهما كلفني الأمر
‫شكراً لك
‫لكن هل كان الأمر بتلك القسوة؟
‫هل هناك مشكلة بشرب كأس عصير
‫معه فحسب؟
‫الأمر ليس كما لو أنني سأتزوج
‫من "بام ريونغ"
‫"جي ون"، ماذا تفعلان؟
‫لا أعلم
‫لقد صدرت تقارير نتائجنا
‫ربما تراجعت علامات "سون إيه"
‫- شكراً لك
‫- طاب يومك
‫- سيد "شوي"
‫- أجل
‫خذ هذه وكلها
‫- شكراً لك
‫- أجل
‫- حسناً
‫- كما ترى...
‫- أجل
‫- أرسل ابني هذه من "أميركا"
‫من "أميركا"؟
‫ما رأيك؟ ألا تبدو رائعة؟
‫- رباه
‫- أليس كذلك؟
‫إنها تبدو مختلفة
‫هل هذا لأنها من "أميركا"؟
‫- يمكنك لمسها أيضاً
‫- شكراً
‫أنت ترتكبين خطأ فادحاً
‫من غير المنصف أن تكرهي نفسك
‫وأنت كنت مستعدة للتسليم بالأمر
‫رباه
‫يا إلهي، يساورني شعور رائع
‫لم يكن علي أن أكون بهذه القسوة
‫كان علي أن أكون لطيفاً معها
‫يا إلهي
‫- أجل
‫- إنه بلد كبير حقاً
‫لأنه بلد كبير، تكون الأزهار كبيرة هناك
‫- والأوراق كبيرة أيضاً
‫- أجل
‫- مرحباً
‫- أنت هنا
‫هذا ما ظننته
‫عندما تود رمي هذه خارجاً...
‫لماذا قد أرميها بالخارج؟
‫آنسة "لي"، تعالي إلى هنا
‫سأعطيك بعض الهلام الثمين
‫لقد قطع رحلة 14 ساعة إلى "كوريا"
‫حسناً
‫لم أخبر أحداً بشأن ليلة أمس
‫أيمكنك إحضار واحدة لي أيضاً؟
‫عذراً؟
‫الهلام القادم من "أميركا"
‫بالتأكيد
‫شكراً لك
‫- إنه حلو، أليس كذلك؟
‫- إنه من "أميركا"
‫تعالي إلى هنا، هيا
‫- تذوقي بعضاً من هذه
‫- شكراً
‫- لقد تراجعت درجاتي
‫- ظلت نتائجي على حالها
‫- قد أتعرض للتوبيخ
‫- هل حللت أخيراً؟
‫لقد خمنت عدة أسئلة
‫"النتائج النصفية"
‫- لا أصدق ذلك
‫- كانت إجاباتي صحيحة
‫المرتبة الأولى؟
‫- المرتبة الأولى
‫- ظل ترتيبه كما هو
‫سأعود إلى الصف
‫- هذه معجزة
‫- يا إلهي
‫مستحيل
‫لم أعلم أنك كنت متفوقة
‫رباه، أنا فخورة بك جداً
‫كيف حصلت على المركز الأول؟
‫- المركز الأول في المدرسة
‫- يا إلهي
‫المركز الأولى
‫- المركز الأول
‫- يا إلهي
‫- لقد ظهرت نتائجنا
‫- رباه
‫حصلت على أعلى الدرجات
‫لقد خمنت معظمها
‫مهلاً...
‫هل "سون إيه" هي الأولى؟
‫بالطبع، إنها منزعجة
‫يا إلهي، أنا فخورة بك حقاً
‫حقاً؟ يا إلهي
‫يا لها من طريقة لجعل الطلاب
‫الذين درجاتهم سيئة يشمئزون
‫اغربوا عن وجهي
‫ادعيت أنك أخفقت بالامتحان
‫هذا ما تفعله "سون إيه"
‫هل أنت بهذه السعادة؟
‫هل أضع هذا الملصق جبينك
‫ليراه الجميع؟
‫- هذا جنون
‫- "يون يونغ"
‫تلك المجنونة "كيم هي كيونغ"
‫- أنت في ورطة
‫- أسرعي
‫"كيم هي كيونغ"
‫عودوا إلى صفوفكم
‫- أنا أكرهها
‫-إنها بغيضة
‫- ما خطب تلك الفتاة؟
‫- أعلم
‫- لنذهب
‫- إنها بغيضة
‫أعيدوا ذلك
‫"قواعد المدرسة"
‫قد تكون هذه مدرسة مثيرة
‫أظن أن هناك إشعار
‫للطلاب المقصرين فقط
‫لماذا قد تُعجب بشخص مثله؟
‫ما الذي تراه فيه؟
‫"امتحان دخول الكلية الجزء الأول"
‫لم أعلم أنه بوسعي استخدام
‫هذا التعبير الرياضي لأجل هذا
‫هذا مسل جداً
‫"يو بوم ريونغ"، لقد حللت أخيراً
‫أرجوك أن تتماسك
‫تباً، اللعنة
‫هذا الشاب فاشل
‫هذا محال
‫ما خطبك؟
‫لا شيء
‫انس الأمر
‫لا أريد أن أفقد صديقاً
‫لا تخبرني...
‫أن الأمر لم يسر جيداً بالأمس
‫ألم تفي الزهرة بالغرض؟
‫ما هذا؟
‫لماذا تكلف نفسك عناء إحضارها؟
‫أزهار المتجر أكثر جمالاً
‫رباه، حقاً
‫خذها
‫لا تحب الفتيات هذه الأشياء
‫لأنها تثير الشفقة
‫حقاً؟
‫بالمناسبة...
‫ألن تخبرني أبداً
‫لمن ستعترف بمشاعرك؟
‫حسناً، لقد قلت لك...
‫إنني سأخبرك إن نجح الأمر
‫حسناً، حظاً طيباً
‫شكراً لك على هذا
‫- "هي ساب"، حظاً طيباً
‫- أجل
‫تباً للأزهار
‫هل أنت...
‫ما هذا؟
‫هل كانت صديقتك تحب ذلك؟
‫بالطبع
‫تقول دوماً إن ذلك لا يعجبها
‫لكنها تعني أنه يعجبها
‫إنها تخجل فحسب
‫"لا" تعني أنه لا يعجبها
‫لم لا تأخذ كلامها على محمل الجد؟
‫مهلاً، أنت قلت إنك ستعطيها زهرة واحدة
‫أنت أعطيتني واحدة، أين الأخرى؟
‫تلك الزهرة؟
‫حسناً، أنا...
‫استخدمتها أيضاً
‫مرحباً
‫لماذا لا تشك بـ"كو مي سوك"؟
‫إن كان القاتل المتسلسل...
‫ارتبك جريمة أخرى بعد 34 عاماً
‫وتسبب بموت أمي...
‫فإنني أرجح أن تكون "كو مي سوك"
‫هي الفاعل بنسبة كبيرة
‫قد تكون تلك هي الحقيقة
‫لكن ماذا عن الرجل...
‫الذي كان يتعقب الطالبة المعلمة
‫بالأمس لكنه هرب؟
‫من قد يكون ذلك؟
‫أظنه الرجل الذي كنت أنتظره
‫طوال هذا الوقت...
‫كنت أنتظر معتقداً أن الإجابة
‫في الطريق الذي سلكته الآنسة "لي"
‫الطريق الذي سلكته ليلة مقتلها
‫(نحو الأمام باستقلاليتنا
‫وإبداعنا وذكائنا)
‫تلك الليلة، بعدما أنهت عملها
‫غادرت المدرسة في الـ10 مساء
‫"ثانوية (ووجونغ)"
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫المكان الذي توجهت إليه...
‫كان مقهى "بونغ بونغ"
‫الذي ذهبنا إليه بالأمس
‫أهلاً بك
‫ظلت هناك مدة 20 دقيقة
‫وعند الـ10 والنصف...
‫غادرت المقهى
‫وبشكل طبيعي
‫توجهت إلى نزل "ووجونغ"
‫لكن تلك الليلة
‫لم تذهب إلى النزل أبداً
‫"هاتف عمومي"
‫نزل (ووجونغ)"
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫حتى إن سرت ببطء، يستغرق
‫الطريق من المقهى إلى "ووجونغ" 3 دقائق
‫وقد اختفت في تلك المسافة القصيرة
‫وتم إيجاد جثتها في اليوم التالي
‫ألم يكن هناك شهود في الطريق؟
‫لم يرها أي أحد تلتقي أو تصادف شخصاً ما
‫لذلك أخطط لمراقبة الأمر بنفسي
‫في الوقت ذاته، وفي المكان ذاته
‫وضمن طريقها ذاته
‫سوف أسير خلف الآنسة "لي"
‫وعندها سأعرف الرجل الذي يرتدي
‫قبعة زرقاء
‫قبعة زرقاء؟
‫الزمن الذي قضته الآنسة "لي"
‫في المقهى
‫الشخص الوحيد الذي التقته هناك
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫هل كانا يتجادلان؟
‫كان مريباً جداً
‫لكن لم تعرف الشرطة من هو حتى النهاية
‫لكن الرجل الذي كنت أتعقبه بالأمس
‫كان يرتدي قبعة زرقاء
‫لستأقول إنني سأترك
‫"كو مي سوك" كلياً
‫سأبقيها في رأسي
‫وسأظل أراقبها
‫لكن...
‫لا نستطيع الاشتباه بها بعد
‫سأحرص على القبض على الجاني هنا
‫لن يتمكن القاتل من قتل أحد
‫لا في عام 1987 ولا 2021
‫هذا سبب وجودي هنا
‫لذا، ثقي بي رجاء
‫وامنحيني بعض الوقت
‫رباه، "يو بام ريونغ"
‫"لنتحد كأمة..."
‫"مع احترام الذات والاستقلال والتعاون"
‫سأذهب وأتحقق إن وصلت للمنزل بأمان
‫أتريد أن أرافقك؟
‫إنه عملي
‫وليس بالأمر المهم
‫وأيضاً...
‫لا تذهبي للمنزل لوحدك
‫بل اذهبي برفقة أمك وخالك
‫"هلام (تويست)"
‫"يون يونغ"
‫لنعد إلى المنزل معاً
‫رباه، هذا الهلام من "أميركا"
‫"قسم التحقيق الأول"
‫لكنك مخطئ حتماً
‫لم يلاحقني ولم يهددني أي أحد
‫كانت تخفي شيئاً ما دون شك
‫لمَ لا تشتر أعواد الخبز؟
‫كان يعلم أنني أتعقبهما
‫لكنه قال ذلك عمداً لأفهم الأمر
‫كما لو أنه يخبرني أن تلك المرأة في خطر
‫حسناً
‫أين أنت ذاهب؟
‫- لم يكن شهياً
‫- لماذا أكلته إذاً؟
‫"بايك دونغ سيك"، مهلاً
‫أين أنت ذاهب لوحدك مجدداً؟
‫"شرطة (ووجونغ)"
‫لدي أمر أود التحقق منه
‫ما الذي ستتحقق منه مجدداً؟
‫إن كنت ستحدث مشكلة
‫كما حدث مع ابن مدير المشفى...
‫فأرجوك أن ترحمنا، أتوسل إليك
‫حسناً، لقد جاءت طالبة معلمة جديدة
‫إلى ثانوية "ووجونغ"
‫وتبدو الأمور سيئة، سأعود حالاً
‫مهلاً
‫ماذا تعني بذلك؟
‫ألم تعرف من هي؟
‫"مدخل النزل"
‫"نزل (ووجونغ)"
‫لديها 3 إدانات سابقة
‫كنا نتظاهر بأننا لا نعرف
‫لكنها شخص تنبغي مراقبته
‫الليلة
‫إن لم يحدث شيء مفاجئ
‫سيحدث الأمر الليلة
‫هل أنت واثق أنه لا داع لمساعدتي؟
‫بات الأمر يعنيني أيضاً
‫يمكنني فعل أي شي
‫أنا معتاد على العمل لوحدي
‫ماذا إن طرأ أمر ما؟
‫عليك الدخول أولاً
‫- مرحباً
‫بطاقتك الاسمية
‫- انظر لذلك
‫- مرحباً
‫ماذا يجري؟
‫لقد سألت عن سبب هذا
‫ألم أطلب منك أن تفسح الطريق؟
‫لقد أعطيتك فرصة للقيام بعملك
‫بأقل قدر من الاحترام
‫هل أنت هنا مساعدة "لي جو يونغ"؟
‫هل تريد مني مساعدة...
‫شخص مثلها؟
‫سيد "يون"...
‫كان يمكن أن تموت بسبب تلك المرأة
‫هل تعلم ذلك؟
‫اذهبوا وأحضروها
‫لا تدعوها تفلت منكم
‫- أجل، سيدي، هيا بنا
‫- نعم، سيدي
‫تباً
‫قدمي
‫لماذا هي سريعة جداً؟
‫إنها تنهكني، رباه
‫أقسم أنهم قالوا إنني قد أصبح
‫ملكة جمال "كوريا"...
‫إن دفعت 500 دولار
‫ماذا؟
‫500 دولار؟ سحقاً
‫حتى بـ5 آلاف دولار، لا يمكنك
‫أن تصحبي ملكة جمال "كوريا"
‫لمَ لا؟
‫لمَ لا يمكنني ذلك؟
‫أبي
‫أنا "كيم وان سون" من "ووجونغ"
‫أتعي ذلك؟
‫ألا أبدو مثلها الآن؟
‫ماذا قلت؟
‫- الشمام الشرقي يضحك أيتها الخرقاء
‫- أنت مزعج جداً
‫- رباه
‫- متى يمكنني اللحاق...
‫- بأسرع حافلة إلى "سيول"؟
‫- لقد أخفتني
‫سيصل خلال 5 دقائق
‫- أيمكنني الحصول على رمز؟
‫- رمز؟
‫مهلاً
‫- رباه
‫- دعيني أرى
‫أسرع، من فضلك
‫لماذا يركض الجميع بسرعة؟
‫ماذا؟
‫- تباً
‫- آنسة "لي"، انتظري
‫أنت، أمسكي بها
‫كيف تجرؤ تلك الحمقاء
‫على توجيه الأمر لي؟
‫- هذا مؤلم
‫- لكنني سأصغي لها
‫- رباه
‫- أفلتيني
‫خيا، أفلتيني
‫- يا إلهي
‫- آنسة "لي"
‫- دعيني
‫- توقفي
‫- أرجوك، آنسة "لي"
‫- دعيني
‫أرجوك
‫لا أعلم لماذا تتصرفين هكذا
‫لكن عليك البقاء هنا الليلة
‫أتفهمين؟
‫لكي نتمكن من القبض على المجرم
‫من الواضح...
‫أن مدرس اللغة قادم أيضاً
‫يا إلهي
‫رباه
‫- كنتم أنتم إذاً
‫- آنسة "لي"
‫أعلم أنك كنت تراقبني كل ليلة
‫وليس محض صدفة أنكما عثرتما علي...
‫تحت الجسر تلك الليلة
‫لقد خططتما لكل شيء
‫منذ البداية
‫لكي تسلماني للشرطة، أليس كذلك؟
‫هناك سوء فهم هنا
‫أرجوك أن تهدئي، وتضعي السكين جانباً
‫لا يمكنني الوثوق بأحد
‫- أنتما جاسوسان وغدان
‫- عليك أن تصدقيني
‫نحن...
‫نحاول مساعدتك
‫ماذا يحدث؟
‫أفلتني
‫آنسة "لي"، أرجوك
‫الشرطة آتية، لذا اهدئي رجاء
‫سيدي، هل هناك مكان نختبئ فيه؟
‫ادخلوا إلى هنا
‫هيا
‫هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
‫أنا بخير
‫وأنت؟
‫وأنا أيضاً
‫لست واثقاً
‫لقد غادرت الحافلة للتو
‫لا أعلم عمن تتحدث
‫كنا نتحدث عن ملكة جمال "كوريا"
‫مرحباً
‫ألم أقل لك؟
‫إنك لن تصبحي ملكة جمال "كوريا" أبداً
‫ألم أقل لك إنني "كيم وان سون"
‫من "ووجونغ ري"؟
‫لنتحقق من النزل
‫- ماذا؟ حسناً
‫- أجل، سيدي
‫- رباه
‫- لقد قطعتها لك أيتها الحمقاء
‫لماذا...
‫هذا كله بسببي
‫لقد أسأت الحكم
‫وهو ما قاد إلى مشكلة غير متوقعة
‫أظنه سيكون من الخطير
‫أن نرسلها إلى النزل الليلة
‫أنت محقة، علينا أخذها إلى مكان آمن أولاً
‫ظننت أنني كنت وحيدة
‫كنت خائفة جداً
‫أنا آسفة
‫أنا آسفة جداً
‫هل ستكونين بخير لوحدك؟
‫كنت على وشك رؤية وجهه
‫"مقهى (بونغ بونغ)، قهوة وشاي"
‫إن حالفنا الحظ...
‫حتى دون الآنسة "لي"...
‫قد يظهر...
‫في المكان والزمان نفسيهما
‫إن كنا محظوظين
‫أرجوك...
‫أن تلقي نظرة على وجهه
‫لأنه سيصبح...
‫الشخص الذي قتل أمي بعد 34 عاماً
‫تباً
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫"الغريب المثالي"
‫كان أحد المشتبهين
‫والمالك الخفي للقبعة الزرقاء
‫حتى تحركاته تجعله المشتبه الرئيسي
‫يا "بايك هي سوب"
‫إذا كان ملك القبعة الزرقاء
‫القاتل الحقيقي...
‫ذلك يعني...
‫أنه قتل أمها وزوجته
‫القبعة الزرقاء...
‫أعلم، لقد رأيتها بعيني
‫لم أتخيل أبداً أنه قد يفعل شيئاً كهذا
‫إنه أحد المشتبهين فحسب
‫أتعني أن الرجل ذا القبعة الزرقاء
‫هو أبي؟
‫ماذا؟
‫هذا محال
‫"الخاتمة"
‫كيف يمكنك...
‫كيف...
‫كيف أمكنك خداع الجميع
‫بعد فعل شيء كهذا؟
‫لا تقترب مني
‫"مقهى (بونغ بونغ)"
‫"الغريب المثالي"