‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫قبل ليلتين من وفاة المعلمة
‫اختفت فجأة
‫بدا الأمر كما لو أن أحدهم كان يطاردها
‫كان قريباً من المتجر العام
‫لذا لا بد أن يكون هنا
‫"في الحلقة السابقة..."
‫آنسة "لي"
‫- آنسة "لي"
‫- كلا، لم أكن أنا!
‫ماذا عمن كان يراقب المعلمة البارحة
‫وهرب؟
‫من يمكن أن يكون؟
‫أعتقد أنه الشخص الذي كنت أنتظره
‫عندها سأتمكن من مصادفة الرجل
‫ذو القبعة الزرقاء مجدداً
‫الـ20 دقيقة التي قضتها الآنسة "لي"
‫في المقهى...
‫الشخص الوحيد الذي قابلته هناك
‫لكن الرجل الذي كنت ألاحقه الليلة الماضية
‫كان يرتدي قبعة زرقاء
‫لهذا السبب أخطط أن أشهد على ذلك بنفسي
‫"الغريب المثالي، الحلقة 6
‫كذبة بعد كذبة بعد كذبة"
‫"الحلقة 6"
‫رباه
‫أتعرف كم الساعة الآن؟
‫حسناً...
‫أتعرف ما هو شعور...
‫انتظار شخص خرج ليرى قاتلاً؟
‫قلت إنك تريد رؤية وجهه وحسب
‫لكنك غبت لثلاث ساعات!
‫رباه، ما كان ذلك؟
‫خشيت أن تلاحقه وتتضرر مثل الليلة الماضية
‫- هل تأذيت؟
‫- لا
‫لم أستطع الاتصال بالشرطة
‫أو الخروج للبحث عنك...
‫لأننا نعيش في عام 1987 الغبي
‫لم أستطع حتى الاتصال بك
‫كدت أفقد عقلي هنا
‫أنا آسف
‫هل أتى الرجل ذو القبعة الزرقاء؟
‫حسناً...
‫من كان؟
‫"منذ ثلاث ساعات"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫والدك...
‫"بايك هي سوب"
‫تباً
‫في الـ14 من مايو، عام 1987
‫كان ذلك اليوم الذي وقعت فيه أول جريمة قتل
‫الرجل الذي قابل الضحية، "لي جو يونغ"
‫ذلك اليوم...
‫كان والدها؟
‫إن كان الرجل ذو القبعة الزرقاء
‫المتهم الحقيقي...
‫هذا يعني أنه قتل والدتها حتى
‫إذاً قتل زوجته حتى
‫إذاً أنا...
‫لا أستطيع أن أكون منحازاً
‫يجب أن أبقى هادئاً وأن أكون موضوعياً
‫دعونا نلخص الأمر
‫إن بقي كل شيء على حاله...
‫كان من المفترض أن تصل "لي جو يونغ"
‫قبله بسبع دقائق
‫لو لم يحدث شيء اليوم...
‫كنت ذاهبة إلى المقهى بعد المدرسة
‫أردت احتساء بعض القهوة بمفردي...
‫وإنهاء قراءة الكتاب الذي بدأت بقراءته
‫لم أكن أخطط لمقابلة أي شخص
‫ولكن انتهى بها المطاف برؤية شخص
‫لم تكن تخطط لمقابلته
‫لا أريد التحدث عن هذا
‫الرجل ذو القبعة الزرقاء، "بايك هي سوب"
‫ولأي سبب كان، تجادل الاثنان
‫أخبرتك أن تبقي هناك!
‫والشخص الوحيد الذي شهد شجارهما كان...
‫مالك "بونغ بونغ تيهاوس"
‫إلى أين ذهبت؟
‫مرحباً
‫كان هناك المزيد من الأشخاص
‫لقد أتيت
‫يا إلهي، أنا آسف
‫تأخرت لأني سمعت بعض الأخبار الجنونية
‫في طريقي إلى هنا
‫أتتذكر ما حدث في المدرسة هذا الصباح...
‫بسبب المعلمة؟
‫أتعرف السبب؟
‫لقد اتضح...
‫أنها كانت شيوعية
‫ألا تشاهد الأخبار؟
‫فقد طلاب الكلية هؤلاء عقولهم
‫وخرجوا للاحتجاج
‫أتتذكر تلك الأغنية الغريبة...
‫التي غنتها في رحلة المدرسة؟
‫هذا ما يغنيه الناس في تلك الاحتجاجات
‫أراهن أنها أرادت أن تؤثر علينا أيضاً
‫أليس هذا مخيفاً جداً؟
‫- أجل، إنه مخيف
‫- أليس كذلك؟
‫يا إلهي، مجرد التفكير في ذلك
‫يشعرني بالقشعريرة
‫والداي...
‫لأن صديقي يفعل أشياء كهذه
‫كيف عرفت؟
‫قلت إنك كنت تتغوط
‫لكنني كنت أتساءل لماذا لم يكن هناك رائحة
‫"يو بوم ريونغ"، ألم تنته بعد؟
‫كلا
‫لقد تناولت الكثير من الطعام اليوم
‫اسمع، لا أعرف ما الذي يجري...
‫ولكن هناك ما يحدث في مدرستنا
‫ضباط الشرطة يحتشدون في مدرستنا
‫ويبحثون عن المعلمة
‫- يبحثون عن من؟
‫- المعلمة الجديدة
‫يا إلهي، ذلك الأحمق
‫لم ينظف الحمام حتى
‫تباً، ذلك المقزز اللعين
‫"لنستخدم المرحاض كما لو كان في منازلنا"
‫هذا للمعلمة الجديدة، صحيح؟
‫هل سرقته؟
‫هل ستشي بي؟
‫ماذا؟
‫هل...
‫ستخبر الآخرين عن هذا الخاتم؟
‫لقد سرقته مع أنك تعلم أن هذا خاطئ؟
‫سرقت أغراض شخص آخر وأخفيتها في الحمام
‫إن اكتشفت "سون إي" ما فعلته...
‫"سون إي"؟
‫كيف تعرف اسم صديقتي؟
‫هل فكرت...
‫كم سيؤذيها هذا إن اكتشفت الأمر؟
‫لا تفعل أي شيء قد يحرجك...
‫أمام صديقتك
‫على كل رجل أن يعرف ذلك
‫انتظر، "هي سوب"
‫مهلاً
‫حسناً
‫سأعيده إليها
‫سأخبرها أن الفضول قد تملكني...
‫وأعتذر لها شخصياً
‫سأعيده إليها
‫لذا أعده إلي
‫أنا أعني ذلك
‫كما قلت، لا أريد فعل شيء...
‫قد يجعلني محرجاً أمام صديقتي...
‫وأمامك يا صديقي
‫سأبقي الأمر سراً
‫لن أخبر أحداً بذلك
‫سأتظاهر وكأن شيئاً لم يحدث
‫ولكن يجب أن تفي بوعدك أيضاً
‫حسناً
‫شكراً لك، يا شريكي
‫- "هي سوب"
‫- "يو سوب"
‫مرحباً
‫كن صديقاً جيداً لأخي
‫حسناً
‫ما الخطب؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫سرق "بو ريونغ" خاتم "لي جو يونغ"
‫"بايك هي سوب" كان ذو القبعة الزرقاء
‫كان هو من هرب عند الجسر تلك الليلة
‫في ذلك الوقت، خرج "بايك هي سوب"
‫من المقهى مع شخص ما
‫و"يو بوم ريونغ"...
‫سار في الاتجاه نفسه الذي سلكته الضحية
‫الطريق الذي سلكته "لي جو يونغ"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"فندق"
‫أسرع!
‫هل تمازحينني الآن؟
‫"كو مين سو"؟
‫كان ظلماً كبيراً
‫يوم وقوع الجريمة...
‫لم أكن حتى في "ووجونغ-ري"
‫في ذلك الوقت، كنت مقيماً
‫في مدرسة داخلية خاصة بعيداً عن المدينة
‫أرسلتني أمي إلى هناك، لأركز على دراستي
‫كانت المدرسة في وسط جبل
‫دون هواتف أرضية حتى
‫هل تريدين أن تموتي؟
‫لماذا هو هنا؟
‫أخوك العزيز...
‫هو من يطلب ذلك
‫أعطيها لي ودعينا ننهي هذا الأمر وحسب
‫لماذا تتحدثين معي بهذه الطريقة؟
‫مهلاً
‫هل هذه نقودك؟
‫ربما أخذتها من محفظة أمي على أي حال
‫أليس كذلك؟
‫"مي سوك"
‫يا لك من فاشل
‫لقد طردتك أمي من البيت
‫لا تتصرف وكأنك قوي
‫أيتها الـ...
‫هل أنت بخير؟
‫تعال إلى هنا، أيها الـ...
‫اللعنة
‫ذراعي...
‫أنت تؤذي ذراعي
‫يؤسفني أن نفسي المستقبلية
‫أنقذت حثالة قذرة مثلك!
‫ماذا أفعل بك؟
‫هذا كله بسببك أيتها الحمقاء!
‫- هذا خطؤك!
‫- هل أنت بخير؟
‫اذهبي إلى أقرب هاتف عمومي واتصلي بالشرطة
‫أنا لا أثق بنظام الشرطة...
‫ولكن علي على الأقل ترك سجل لك فيه
‫سأتأكد من أنه سيدفع ثمن ما فعله هذه المرة
‫"كو مي سوك"، فكري جيداً
‫لا أريد...
‫الاتصال بالشرطة
‫لديه بعض المال الآن
‫سيعود إلى المدرسة الداخلية
‫بعد أن يستمتع بوقته ويشعر بالتحسن
‫هذا كل ما أحتاجه
‫إن وقع في مشكلة مرة أخرى...
‫أمي ستعاقبني
‫لذا...
‫آمل أن يبقى هذا بيننا
‫"فندق (ووجونغ)"
‫هؤلاء الأطفال لا يعودون إلى المنزل أبداً
‫كان هذا الطريق الذي سلكته "لي جو يونغ"
‫من المرجح أن...
‫أحد الأولاد الذين قابلتهم الليلة
‫هو المذنب الحقيقي
‫لكنني التقيت...
‫بجميع المشتبه بهم الثلاثة الليلة
‫سأبقي الأمر سراً
‫لن أخبر أحداً
‫"حمام"
‫حسناً
‫سأعيده لها
‫سأعيدها لها، وسأعتذر منها شخصياً
‫لن آتي إلى هذا الحي مرة أخرى
‫هل أنت سعيد الآن؟
‫"طريق مباشر"
‫كل من قابلتهم في هذا الطريق...
‫كانوا يكذبون
‫لماذا يكذبون؟
‫لماذا قد يفعلون ذلك بحق السماء؟
‫لماذا أنت هادئ جداً؟
‫الشاب ذو القبعة الزرقاء
‫قد يكون المجرم الذي قتل أمي
‫لقد رأيته في المقهى، أليس كذلك؟
‫من كان؟ هل نعرف من هو؟
‫لم أستطع رؤية وجهه
‫لقد أضعته مثل المرة الماضية
‫إنه خطئي، أنا آسف
‫لقد كذبت
‫قلت إنك لم تتأذ، لكنك تأذيت
‫لا بد أنه آلمك كلما لامسه القميص
‫إنه ليس بشيء يذكر
‫كيف حال الآنسة "لي"؟
‫تبدو قلقة، لكنها بخير
‫إنها قلقة من أن الشرطة قد تعرف بشأن هذا
‫وتأتي إلى هنا
‫قالت إننا سنقع في مشكلة أيضاً
‫لا تقلقي
‫لن يستطيع أحد القدوم إلى هنا الليلة
‫"يون يونغ"
‫إن كنت ستطرقين الباب...
‫ما كان يجب أن تهمسي، والعكس صحيح
‫ألم يكن عليك اختيار طريقة واحدة؟
‫أعتذر لقدومي في وقت متأخر جداً
‫هل "يون يونغ" في المنزل؟
‫"يون يونغ"، هل أنت بخير؟
‫ولماذا قد لا أكون؟
‫سمعت كل شيء من والدي
‫قال إن شيئاً فظيعاً قد حدث
‫أحدهم كان يحمل سكيناً
‫في المتجر العام هذا الصباح
‫لا بد أنك كنت خائفة جداً
‫- لم يكن شيئاً يذكر
‫- أيعقل ذلك؟
‫بالمناسبة...
‫هل ستدع "يون يونغ" تنام هنا الليلة؟
‫برفقتك؟
‫ماذا؟
‫حسناً، أعني...
‫هل يمكنها أن تبيت عندي لليلة واحدة فقط؟
‫أجل، هذا سيكون لطيفاً
‫لم أفكر في الأمر
‫يمكنك الذهاب معها
‫كلا، لا بأس
‫كان هنالك مجرد سوء فهم
‫اذهبي واحصلي على قسط من الراحة وحسب...
‫استخدمي هذا كعذر لترتاحي
‫لقد أتيت إلى هنا مباشرة بعد وفاتها
‫استرخي لليلة واحدة على الأقل
‫بجانب والدتك، إنها فرصة جيدة
‫هل غرفتي فوضوية؟
‫مع أنني قمت بترتيبها
‫دائماً ما تصفعني أمي على ظهري
‫حتى أنها تهددني
‫قائلة إنها سوف ترمي كل أغراضي
‫أمي كانت هكذا أيضاً
‫حقاً؟
‫ما خطب الأمهات؟
‫لن أفعل ذلك لابنتي على الإطلاق
‫سأذهب لأغتسل، تصرفي وكأنك في منزلك
‫حسناً، اذهبي للاغتسال
‫كلا
‫لماذا قد يخفي ذلك؟
‫من الذي تتصل به...
‫في هذا الوقت المتأخر؟
‫قلت إنك كنت قلقة طوال اليوم
‫دعيني أتحقق من الأمر
‫"مطعم (ووجونغ)"
‫هل عليك التحقق حقاً؟
‫- الوضع فوضوي بما فيه الكفاية هنا
‫- "الشخص الذي أفتقده"
‫أحسنتم!
‫"أنا أفتقدها"
‫أجل الجميع هنا
‫- أيها الرئيس "يون"
‫- انتظر
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫حان دورك
‫أجل، حسناً
‫انتظر لحظة
‫- هيا
‫- صفقوا جميعاً!
‫حسناً
‫سيغني الرئيس "يون"، دعونا نساعده بذلك
‫كلا، لن أقوم بالغناء
‫أتمنى فقط السعادة لضباط الشرطة...
‫الذين يعملون بلا كلل ليل نهار
‫للحفاظ على و"ووجونغ-ري"
‫خالية من الجريمة
‫هذا كل ما أحتاج سماعه
‫صفقوا للرئيس "يون"!
‫كما قلت سابقاً...
‫ضيافة اليوم من أجل سلام مدينتنا
‫لا تفكروا في العودة إلى المنزل الليلة
‫تناولوا الطعام والشراب بقدر ما تريدون
‫- أجل!
‫- هيا بنا!
‫نخب سعادة وازدهار ضباط شرطة "ووجونغ-ري"!
‫- بصحتكم!
‫رباه
‫قم بشوي المزيد من اللحوم أيضاً
‫أيمكننا الحصول على المزيد من الشراب؟
‫ماذا فعلت؟
‫كمدير مدرسة، كيف له ألا يعرف
‫أن شخصاً ذو سجل إجرامي سيأتي كمعلم لدينا؟
‫لقد كانت تحاول مساعدتي
‫أنا أحرص على أن ينهي كل شخص ما بدأه وحسب
‫كي لا تقلقي حيال ذلك
‫أجل، كما تحدثنا سابقاً...
‫أرجو إبقاء الجميع هناك حتى شروق الشمس
‫دعني أسكب لك شراباً، عمل جيد
‫أنت، اجلس
‫ألا ترى أننا ننظف الفوضى التي سببتها
‫بعد قلب المدرسة رأساً على عقب؟
‫تحرك
‫قال الرئيس "كيم" أنه يشعر بالحرج الشديد
‫من مواجهة الرئيس "يون"
‫بصراحة، لم تكن هناك أي اتهامات واضحة ضده
‫أخبرني الحقيقة
‫أردت فقط إلقاء اللوم على متظاهر من "سيول"
‫لتحسين صورتك
‫قلت إنه كان خطأك إن كنت تبدو مثيراً للشك
‫قلت أيضاً إنك إن حاولت التلاعب بشخص ما
‫يمكنك بسهولة اختلاق بعض التهم
‫لتحسين صورتي؟
‫أتساءل من يحتاج لفعل ذلك
‫أيها اللعين، كيف تجرؤ؟
‫- ابتعد عني
‫- هل فقدت عقلك؟
‫علي الذهاب لإحضار أطفالي
‫- رباه، أيها الأحمق
‫- بحقكما
‫ماذا تعتقدان أنكما تفعلان؟
‫كنت قد بدأت في التهدئة
‫- أستفعل ذلك حقاً؟
‫- أنا آسف
‫- "دونغ سيك"
‫- أجل
‫أين "يونغ وو" و"يونغ سون"؟
‫أليسا في المنزل؟
‫ذهبت زوجتي لزيارة والديها...
‫لرعاية والدها المريض
‫حسناً
‫تركت الأطفال في المنزل
‫بجوار شجرة الـ"برسيمون"
‫فهمت
‫خاصة "بايك دونغ سيك"
‫أحضر جميع ضباط الشرطة إلى مدرستنا اليوم
‫وقلب المكان بأكمله رأساً على عقب
‫لا نعرف أبداً متى أو ماذا سيفعل بعد ذلك
‫هذه ليست بمشكلة كبيرة
‫انظر إلى الساعة الآن
‫فليقضيا الليلة هناك
‫اجلس، اجلسوا وحسب، جميعكم
‫أطفالك سيحبون ذلك
‫حفيد المالكة يقارب سن أطفالك، صحيح؟
‫- هل أنا على حق؟
‫- أجل
‫كما أنني سأتصل بالسيدة صاحبة المنزل
‫لا تقلق بشأن ذلك
‫حتى شروق الشمس...
‫حسناً، اسكب لي شراباً
‫ابق هنا وحسب
‫- حسناً
‫- هيا بنا
‫أعتذر عن التسبب بالفوضى أيها الرئيس "يون"
‫لا بأس، اشرب
‫استعدوا جميعاً للغناء للرئيس "يون"!
‫- رباه
‫- أجل!
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
‫هل هناك ما يزعجك؟
‫لاحظت أنك لم تنامي أبداً
‫هل استيقظت؟
‫كل ما في الأمر...
‫أنني لا أستطيع إخراجه من رأسي
‫ما هو؟
‫ما الذي يزعجك كثيراً
‫لدرجة أنك لا تستطيعين النوم حتى؟
‫"بايك هي سوب"
‫ماذا؟ بهذه السرعة؟
‫اسمعي، قلت إنه لا  يزال لديك صديق
‫أنا هي الأسوأ
‫ما الذي علي فعله؟
‫رباه، هذا يسبب لي الصداع
‫اعتقدت أنني سأتمكن من الاسترخاء ليلة واحدة
‫اسمعي
‫تعرفت على "هي سوب" منذ فترة قصيرة جداً
‫هو لا يعرفك جيداً حتى
‫لهذا السبب سألته
‫عندما رأيته في مقهى "بونغ بونغ"
‫بالمناسبة...
‫ما الذي يعجبك كثيراً فيني؟
‫أنت لا تعرفني جيداً
‫تم نقلك قبل بضعة أيام وحسب...
‫وأنت لا تعرف طبيعتي حتى
‫لماذا قد لا أعرفك؟
‫بمجرد أن قابلتك، اكتشفت طبيعتك
‫أي نوع من الفتيات أنا؟
‫فتاة رائعة
‫كما أنه...
‫لديك عالمك الخاص
‫عندما رأيتك لأول مرة...
‫في تلك المقصورة الصغيرة...
‫تستمعين إلى أغنيتك المفضلة على الراديو
‫مركزة جداً على الكتابة...
‫لدرجة أنك لم تلاحظي وقوفي هناك
‫لقد كنت مشغولة جداً في العالم الذي صنعته
‫لم يكن لديك أي فكرة كم تبدين جميلة
‫وتلك المقصورة الصغيرة...
‫كانت تلمع مثل نجمة لوجودك فيها وحسب
‫"لست أهتم لشيء في هذا العالم"
‫كنت فقط تبتسمين لوحدك
‫في الحقيقة...
‫لم يسبق أن قابلت أحداً بمثل روعتك
‫لقد تألق كالنجم أمامي
‫ما قاله لي...
‫وتلك النظرة التي اعتلت وجهه وهو يتحدث...
‫بصوته المتردد الخافت
‫كان كل شيء لامعاً
‫"لحظة لا تنتهي أبداً"
‫"باب صغير"
‫"الرسالة الـ25"
‫"أكنت تعلم يا "ي"؟
‫"هناك لحظة..."
‫"لا تنتهي أبداً"
‫فكرت في الكلمات البراقة
‫التي قالها لي ذلك اليوم
‫مراراً وتكراراً
‫اخرج، إن كنت ستواصل فعل هذا...
‫اقض بقية حياتك في فعل ذلك
‫أياً كانت الظلمة التي قد تحل بي
‫في المستقبل...
‫إن تمكنت من التمسك بهذه اللحظات البراقة...
‫اعتقدت أنه لا شيء في العالم يمكن أن يخيفني
‫استغرقه الأمر لحظة فقط ليرى عالمي
‫أتساءل كيف هو عالمه
‫يراودني الفضول باستمرار...
‫عن شكل عالمه
‫الرجل في رواية أمي...
‫كان...
‫"بايك هي سوب"
‫ماذا؟
‫هل ستنامين؟
‫ماذا علي أن أفعل؟
‫"بايك هي سوب"
‫أتيت إلى هنا لأنني أردت إعادة شيء لها
‫للمعلمة الجديدة
‫لقد خرجت...
‫للمشي قليلاً
‫كان واحداً من المشتبه بهم الثلاثة
‫والرجل الغامض ذو القبعة الزرقاء
‫مكان وجوده يطابق مكان "لي جو يونغ"
‫حتى الآن، هو المشتبه به الرئيسي
‫لكن...
‫لماذا قد يقتلها إن أخبر "يو بوم ريونغ"
‫بإعادة الخاتم؟
‫هناك شيء غير منطقي
‫أم أنني آمل بوجود شيء كذلك؟
‫"فندق (ووجونغ)"
‫أحضرت جميع ممتلكاتي الهامة
‫- لنذهب
‫- حسناً
‫"من (ووجونغ-ري) إلى (وونجو)"
‫اللعنة
‫كيف انتهى بي الأمر
‫بالتورط مع ذلك الجار الخطير؟
‫لن تكوني في خطر إن غادرت هذه القرية
‫ولكن للتأكد فقط...
‫اتصلي بي حالما تصلين إلى منزل صديقتك
‫- رقم الهاتف الأرضي هو...
‫- أعرفه
‫أعطيتني الرقم فور وصولي إلى هنا
‫أعلم أن هذا لن يكون منطقياً...
‫ولكن يبدو كما لو أنك...
‫جئت إلى هنا عمداً فقط لإنقاذي
‫كما لو كنت تعرف أنني سأكون هنا
‫لقد انتظرتني
‫كما لو أنك فكرت...
‫بطريقة لمساعدتي لفترة طويلة
‫هذا مستحيل
‫صحيح
‫أعلم أن هذا غير ممكن
‫لكنك ساعدتني كما لو أنك فعلت حقاً
‫شكراً لك
‫لولا وجودك...
‫لا أعرف ماذا كان سيحدث لي
‫شكراً جزيلاً لك
‫"متجر (ووجونغ) العام"
‫تفضلي
‫لا تفقديه مجدداً
‫أتمنى لك حياة جيدة...
‫إلى أن تصبحي كبيرة في السن
‫تمتعي بحياة طويلة وبصحة جيدة
‫أنت أيضاً
‫ها قد أتت الحافلة
‫اعتني بنفسك
‫رباه، هذا مزعج جداً
‫هل وصلت الحافلة بالفعل؟
‫مهلاً!
‫اللعنة
‫بحقك
‫أيها الأحمق، أنت!
‫أيها الوغد
‫عندما كنت تحت الجسر تلك الليلة
‫أرسلت لي سراً إشارات لمساعدتها
‫كيف تجرؤ على جعل شرطي يساعد محتجاً؟
‫بعد أن أدركت ما فعلته...
‫ظننت أنك معلم غافل وحسب
‫هل كنت واحداً منهم؟
‫أهذا ما في الأمر؟
‫ما مقدار ما تناولته من الشراب؟
‫"واحد منهم"؟
‫كنت ماراً من هناك وحسب
‫هل هذا صحيح؟
‫سأكتشف الحقيقة حالما أبدأ بالبحث
‫لنجري هذه المحادثة في المركز، حسناً؟
‫لماذا تأخذني وأنا لم أفعل شيئاً؟
‫توقف عن الحديث وتعال معي، أيها الوغد
‫يا إلهي
‫رباه، كيف لهذا أن يحدث؟
‫- مهلاً
‫- أجل
‫ماذا حدث؟ هل هناك حريق؟
‫شب حريق هائل
‫في المنزل بجانب شجرة الـ"برسيمون"
‫ماذا؟ أين؟
‫المنزل بجانب شجرة الـ"برسيمون"
‫حيث يعيش الصبي مع جدته
‫يا إلهي، أتمنى أن يكونوا بخير
‫ماذا يجب أن نفعل؟
‫في الـ15 من مايو، وقع حادث حريق
‫لم يمت أحد جراء ذلك
‫طفليّ في ذلك المنزل
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫يجب أن يكون هناك شخصان في الداخل فقط
‫كان يجب أن أذهب لاصطحابهما الليلة الماضية
‫لكنني لم أستطع
‫كلا
‫رباه، كلا
‫يا عزيزي، ماذا سنفعل يا "دونغ سيك"؟
‫- "يونغ وو"
‫- كلا
‫كلا، يا إلهي
‫"يونغ وو"، "يونغ سون"!
‫"يونغ وو"!
‫- هناك
‫- إنها هنا
‫- "يونغ سون"، إنه والدك
‫- والدك هنا
‫هل أنت بخير؟
‫"يونغ سون"!
‫أنا آسف يا "يونغ سون"
‫- أخرجوا السيدة العجوز
‫- سيدتي
‫أين بقية الأطفال؟
‫لست متأكدة
‫أعتقد أنني أخرجت حفيدي من هناك
‫يا إلهي، سينهار المنزل
‫- رباه
‫- ماذا سنفعل؟
‫"يونغ وو"!
‫- "يونغ وو"!
‫هل يمكنك أن تمنعهم من الخروج
‫حتى شروق الشمس؟
‫خاصة "بايك دونغ سيك"
‫أحضر جميع ضباط الشرطة إلى مدرستنا اليوم...
‫وقلب المكان بأكمله رأساً على عقب
‫كان يجب أذهب لإحضارهما بالأمس
‫لكنني لم أستطع
‫"يونغ وو"!
‫يا إلهي، إنه ساخن
‫أيها المحقق "بايك"، هنا!
‫- "يونغ وو"!
‫- هنا
‫أخرجوه بسرعة
‫"يونغ وو"!
‫هيا يا "يونغ وو"
‫"يونغ وو"، ابق معي
‫"يونغ وو"
‫"يونغ وو"، هل أنت بخير؟
‫أنا آسف جداً
‫- حمداً لله
‫- هذا جيد
‫- أنقذه والده
‫- أنت مذهل
‫- كان ذلك وشيكاً
‫- هذا جيد
‫"وحدة الإطفاء، (ووجونغ-ري)"
‫"هي سوب"
‫أيها العم "دونغ سيك"
‫على معلمك الذهاب إلى المستشفى
‫المعذرة؟
‫أنت مصاب بشدة
‫لنذهب إلى المستشفى
‫ما الذي تنتظره؟ لنذهب في الحال
‫"اتصل برقم الطوارئ 119 في حالة حدوث حريق"
‫ما فعلته لأوصل "لي جو يونغ"
‫إلى بر الأمان...
‫أحدث متغيراً آخر...
‫وهذا المتغير خلق حالة أخرى
‫أنقذت شخصاً كان من الممكن أن يموت...
‫لكنني في المقابل كدت أن أجعل شخصاً
‫كان يجب أن يعيش...
‫يموت
‫إنها في مكان ما هنا
‫هل أوصلت الآنسة "لي"...
‫هل حدث شيء ما؟
‫ليس بشيء يذكر
‫هل قضيت وقتاً طيباً مع والدتك؟
‫أجل
‫لماذا تحملين هذه؟
‫أعتقد أنني أستطيع معرفة ذلك
‫- معرفة ماذا؟
‫- هوية الرجل ذو القبعة الزرقاء
‫الجواب...
‫قد يكون في هذا النص
‫الرواية ليست تقريراً...
‫على الرغم من أنها مبنية على قصة حقيقية...
‫هذا لا يعني أن الأسماء الحقيقية قد استخدمت
‫في البداية ظننت أن "كو مي سوك"
‫لم تكتب عن شخص ذو قبعة زرقاء
‫ولكن تذكرت بعدها أنه كان هنالك جملة مماثلة
‫"رجل أزرق الرأس"
‫طوال الوقت...
‫اعتقدت أن هذا يعني أن لديه شعراً أزرق
‫ما الذي حدث بحق الجحيم؟
‫هل علي إخبارك بكل شيء؟
‫هل يجب علي مشاركة كل تفصيل صغير
‫من كل ما يحدث هنا؟
‫وهل أنت كذلك؟
‫هل نحن مقربان من بعضنا لهذه الدرجة؟
‫أنت تعرف، أليس كذلك؟
‫القبعة الزرقاء
‫أنت لا تشعر بالفضول حتى
‫لقد عرفت من هو، أليس كذلك؟
‫أنت لم تضيّعه في المقهى
‫لست بحاجة لأن تخبرني...
‫ولكن هناك أيضاً سبب يجعلك تخفي ذلك عني
‫ما هو؟
‫أعتقد أنك تسيئين فهم شيء ما
‫فكري جيداً
‫إن كنت قد جئت إلى هنا بغرض إخفاء أمر ما...
‫فلماذا قد أفعل كل ما أفعله
‫للقبض على المجرم؟
‫لأنني أشعر بالسوء تجاه الضحايا؟
‫هذا العالم مليء بمآس كهذه
‫ليس لدي الوقت الكافي لإنقاذ كل هؤلاء الناس
‫إذاً ما السبب؟
‫أنا أيضاً ضحية
‫الضحية الخامسة
‫ينتهي بي الأمر بالموت في المستقبل
‫تماماً مثل والدتك
‫لأنه لم يتم القبض على الجاني الصحيح
‫جئت إلى هنا لإنقاذ حياتي
‫قمت بنسخ كل قصة صحيفة
‫وبث أخبار وملف قضية...
‫متعلقة بهذه القرية من عام 1987...
‫إلى رأسي
‫لكن كل شيء قد يذهب سدى بسبب متغير واحد
‫هذا لوحده يجعلني أشعر بأن رأسي سينفجر
‫لكن أتعلمين؟
‫هل تعلمين من هو أكبر متغير؟
‫ألهذا أرسلتني مع أمي الليلة الماضية؟
‫"لا تشعري بالفضول حتى بشأن المتغيرات"
‫"لا تعترضي طريقي"
‫"ابتعدي عن الأمر"
‫هل هذا ما تريد قوله؟
‫أنا آسفة، ولكن لا أستطيع فعل ذلك
‫بما أنني قد وصلت إلى هذا الحد...
‫لا أريد الجلوس مكتوفة اليدين كالخرقاء
‫إن كنت لا تريد إخباري فهذا شأنك
‫سأكتشف ذلك بنفسي
‫أشعر بعدم الراحة
‫ماذا لو بكى "بوم ريونغ" وأصبح متعلقاً بي؟
‫قال إنني الوحيدة في حياته
‫ماذا تفعلين؟
‫"بايك يون يونغ"
‫"بعد ظهر اليوم الذي عثر فيه
‫على جثة الضحية الأولى..."
‫"كان هناك بعض الأشخاص
‫الذين بدؤوا التصرف بغرابة"
‫"الرجل ذو الرأس الأزرق..."
‫"وقف بين الشمس والقمر
‫لما بدا وكأنه إلى الأبد"
‫"الرجل ذو النظارات..."
‫"بقي في المرحاض الثالث لفترة طويلة"
‫"الرجل الذي فقد ذاكرته..."
‫"استلقى تحت الجسر، دون أن يعرفوا من هو"
‫"الرجل ذو الرأس الأزرق وقف بين
‫الشمس والقمر لما بدا وكأنه إلى الأبد"
‫تم العثور على "لي جو يونغ" ميتة
‫بمثل هذا اليوم
‫لذا هذا الجزء يتحدث عن عصر اليوم
‫إن كان "الرجل ذو الرأس الأزرق"
‫يدل حقاً على الرجل ذو القبعة الزرقاء...
‫"الشمس والقمر"
‫أين يمكن أن يكون "بين الشمس والقمر"؟
‫أنا لا أعرف
‫ما هذا؟ إنه يخيفني
‫اذهبي لمقابلة "يو بوم ريونغ" وحسب
‫عليك أن تتعاملي مع الأمر بطريقة أو بأخرى
‫حسناً، سأفعل
‫بالمناسبة، لا تتسكعي مع من كتب ذلك
‫إنه لا يعجبني
‫كيف عرفت أنني لست من كتبه؟
‫هل أنت غبية؟
‫من المستحيل ألا تفهمي شيئاً كتبته بنفسك
‫على الكاتب أن يعرف كل شيء...
‫لأنه اختار كل كلمة بعناية
‫أراك لاحقاً
‫لم تكن لتعرف شيئاً كتبته
‫بعد 30 عاماً من الآن
‫"هاي جون"!
‫- "هاي جون"!
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫مهلاً
‫"الجريمة الأولى، الجريمة الثانية"
‫"جريمة القتل الأولى"
‫"تقرير التحقيق"
‫سمعت أن السيد "يون" قد تأذى
‫أعلميني إن احتجت المساعدة
‫لأنني ما زلت ممتنة لما فعلته
‫إذاً...
‫أسعدك ما حدث لـ"كو مين سو"
‫"الرجل ذو الرأس الأزرق وقف بين
‫الشمس والقمر لما بدا وكأنه إلى الأبد"
‫إن كانت جملة كهذه موجودة...
‫ماذا يمكن أن يعني "بين الشمس والقمر"؟
‫كيف يفترض بي أن أعرف؟
‫لم يكن علي أن أسألها
‫أليس هذا اسم متجر التسجيلات؟
‫"متجر تسجيلات (الشمس والقمر)"
‫"الشمس"
‫"دروس في الغيتار"
‫"متجر تسجيلات (الشمس والقمر)"
‫هل تعرفين كم الساعة الآن؟
‫إذاً...
‫هل تعرفين شعور انتظار شخص ما
‫بعد سماع أنه غادر المدرسة مبكراً؟
‫لأننا نعيش في عام 1987 الغبي هذا...
‫لم أستطع حتى الاتصال بك
‫أنا آسف
‫كنت أعرف أنه كان علي إخبارك...
‫لكنني أخفيت الحقيقة عنك
‫لكنني لم أرسلك مع أمك للتخلص منك
‫أو شيء من هذا القبيل
‫أعلم ذلك
‫الرجل ذو القبعة الزرقاء هو...
‫أعرف ذلك أيضاً
‫رأيته بعيني
‫أعتقد أيضاً أنني أعرف لماذا لم تملك خياراً
‫سوى إخفاء الحقيقة عني
‫لأننا عائلة
‫إنه مجرد واحد من المشتبه بهم
‫أنا لم أحبه حقاً...
‫لكنني لم أتوقع منه
‫أن يكون بهذه القسوة أيضاً
‫والدي أحبه كثيراً
‫حتى أكثر مما أحبنا
‫المعذرة؟
‫ماذا؟
‫أعني...
‫عمن تتحدثين الآن؟
‫ظننت أننا نتحدث عن الرجل ذو القبعة الزرقاء
‫بالضبط
‫لماذا يحب "بايك هي سوب" نفسه كثيراً؟
‫أتقول إن الرجل ذو القبعة الزرقاء هو والدي؟
‫إذاً من الذي رأيته؟
‫"متجر تسجيلات (الشمس والقمر)"
‫رأيت عمي
‫"بايك يو سوب"
‫"بايك يو سوب" لم يكن حتى مشتبهاً به...
‫ولم يكن في الجوار ليلة أمس
‫أصبح كل شيء منطقياً الآن
‫"(بونغ بونغ)"
‫"الخاتمة"
‫"يو سوب"
‫ماذا تفعل هنا؟
‫إنها ليست نهاية الأسبوع حتى
‫كان يجب أن أقابل شخصاً هنا
‫لكن لا أعتقد أنه حضر
‫- ماذا عنك؟
‫- أنا هنا للقاء شخص أيضاً
‫- هل تريد أن تأتي معي؟
‫- لا بأس، المكان مزدحم بالداخل
‫إن كنت ستنتهي قريباً، سأنتظرك في الخارج
‫- هل ستفعل؟
‫- بالتأكيد
‫أود ذلك
‫رباه، قبعتك رائعة جداً
‫ها أنت ذا
‫دعني أرى
‫يا إلهي، إنها تليق بك كثيراً
‫تبدو أفضل علي، أليس كذلك؟
‫- لا تتأخر
‫- حسناً يا "يو سوب"
‫"الغريب المثالي"
‫لا يوجد شيء على "بايك يو سوب"
‫لا تحتوي هذه الملفات على أي معلومات عنه
‫لا أحد يعرف "بايك يو سوب" أفضل مني
‫سأزودك بكل ما تحتاجه
‫إن كان "بايك يو سوب" هو الجاني...
‫سنراه مجدداً ليلة الغد...
‫لأن عليه قتل الضحية الثانية
‫أين قد يكون بحق السماء؟
‫- بحثنا في كل مكان
‫- لن يحدث ذلك قريباً
‫مرحباً
‫"الغريب المثالي"