‫"الغريب مثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب مثالي"
‫الحوادث التي وقعت في قريتنا...
‫الجاني، لقد رأيته...
‫رأيت الجريمة وهي تحدث
‫كان أخي هو الجاني
‫"في الحلقة السابقة"
‫- أمسكنا بهذا الأحمق
‫- يا إلهي
‫لم تكن "كو مي سوك" الجانية...
‫بل كانت شاهدة
‫إن القاتل هو رجل...
‫والشخص الوحيد الذي رأى وجهه هي "كو مي سوك"
‫- سيد "يون"
‫- "يوو بوم ريونغ"؟
‫"سوون أي"!
‫كلا
‫استيقظي يا "لي سوون إي"
‫هذا أنا يا "سوون إي"
‫توفي شخص آخر
‫هذه المرة، كان شاباً
‫توفي شاب في منزل مهجور بشكل مفاجئ
‫لولا ذلك
‫كانت ستموت "لي سوون إي"
‫لولاك أنت، كان سيمسك بي ذلك المجرم
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫منذ متى وهذه هنا؟
‫"يسعدني أنك استعدت وعيك، سأراك مرة أخرى"
‫"الغريب مثالي، الحلقة 14"
‫"ستفرحني مقابلتك"
‫"الحلقة 14"
‫"مستشفى (ووجونغ)"
‫ذلك الوغد المخزي!
‫كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
‫كيف تجرؤ على تهديدنا بواسطة
‫هذه الملاحظة الغبية؟
‫كان يجب أن أرى وجه ذلك الوقح!
‫- اهدأ من فضلك، اصعد
‫- يا إلهي
‫يا له من وغد خسيس!
‫اصعدي يا "يون يونغ"
‫يجب أن تأتي معنا إلى منزلنا
‫في الوقت الحالي
‫حسناً
‫ذلك الوغد المعتوه
‫كيف تجرأ هذا الوغد على المجيء إلى هنا؟
‫جاء إلى هنا وترك رسالة تهديد
‫هذا يعني أنه لا يخاف من أن يمسك به
‫هذا...
‫أهذا ما تعتقده؟
‫يبدو الأمر عكس ذلك تماماً
‫بالنسبة لي
‫إنه خائف للغاية من أن يتم الإمساك به
‫إنه يحاول تهديدها بواسطة تلك الملاحظة
‫لكي تلتزم الصمت
‫هذه هي المرة الأولى...
‫التي فشل فيها في قتل ضحيته
‫وحقيقة أن الضحية لا تزال على قيد الحياة
‫تسببت له بصدمة
‫لكن لماذا لا يوجد سوا محققين
‫في هذه القضية؟
‫- ماذا؟
‫- هل هناك...
‫قضية أهم من هذه في القرية؟
‫لماذا لم يأتي سوا محققين
‫عندما أبلغنا عن هذه الجريمة؟
‫في الواقع، هذا...
‫أراهن على أن الشرطة
‫لا تريد أن تتحول هذه إلى قضية كبيرة...
‫مجدداً
‫ما الذي تقصده بأن اثنان منا سيذهبان فقط؟
‫نحن بحاجة إلى الجميع وقد لا يكون هذا
‫كافياُ حتى
‫كان الجاني في داخل المستشفى
‫من قال إن ذلك هو الحاني؟
‫- ماذا قلت؟
‫- ماذا لو قام أحدهم بالعبث بالملاحظة؟
‫لماذا تتسرع إلى استنتاج أنه كان الجاني؟
‫لا تقوما بتنبيه السكان، اذهبا بهدوء وحسب
‫وأحضرا لي تلك الملاحظة على الفور
‫سأتحقق منها بنفسي، هل فهمتما؟
‫"ملف قضية اختطاف (لي سوون إي)"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫ألدي خيار غير هذا؟
‫كان يصر لأمسك بذلك بالشاب
‫انس أمر الترقية إلى مفوض...
‫قد يفقد عمله بسبب هذا
‫لذا لا يسعه أن يمنحنا المزيد من الوقت
‫إذاً، ما الذي يمكنني فعله؟
‫يجب أن يكون الجاني هو "كو مين سو"
‫ولذك لأننا اعتقلناه بالفعل
‫إذاً، قام "كو مين سو" بقتل "لي جو يونغ"
‫و"لي كيونغ إي"
‫- ولكن رجل آخر ارتكب الجريمة الأخيرة؟
‫- هذا صحيح
‫وبهذا، سنكون على الأقل
‫حللنا قضية واحدة
‫لم نجد أي دليل يخص "يو بوم ريونغ"...
‫لكننا وجدنا أدليلاً يخص تلك الفتاة
‫"لي سوون إي"
‫نفس الجملة مكتوبة بنفس الخط
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫صحيح، كان هذا ليصبح منطقياً
‫لولا تلك الملاحظة
‫إذاً، الملاحظة التي عثر عليها في غرفة
‫المستشفى اليوم، لم يكن ينبغي أن تكون هناك
‫"تهانينا على استضافة أولمبياد (سيول)
‫لعام 1988"
‫يا إلهي، شكراً جزيلاً لك على اصطحابنا
‫إلى المنزل
‫على الرحب
‫بالمناسبة...
‫في الوقت الحالي، لا يمكنكم إخبار أي أحد
‫عما حدث الليلة
‫بإمكان ذلك أن يأثر على تحققينا
‫أنتم تفهمون ما أقصده، أليس كذلك؟
‫بالطبع...
‫لا أريد منكم سوى شيئاً واحداً
‫وهو أن تلقوا القبض على الجاني
‫حسناً
‫لماذا تغادر؟
‫من الممكن أن يكون الجاني...
‫أحد الأشخاص الذين جاؤوا اليوم
‫لكن كيف لك ألا تسألها...
‫من قام بزيارتنا اليوم؟
‫ذلك لأنه هناك إجراء مختلف للقيام بذلك
‫- انتظروا قليلاً وحسب...
‫- كم من الوقت يجب أن ننتظر؟
‫ما الذي تخطط لفعله للمضي قدماً
‫في هذه القضية؟
‫حتى أنها تلقت مذكرة تهديد من الجاني
‫لا يعقل أن إيصالها إلى المنزل
‫بهذا الشكل هو كل ما يمكنك فعله، أليس كذلك؟
‫سأذهب إلى محطة الشرطة، وسأتحقق من ذلك
‫"مهرجان (ووجونغ ري) الخامس
‫للألعاب النارية"
‫"وقت ضبط الشاشة"
‫أين كنت طوال الليل؟
‫قلت أنك ستعود قريباً
‫أردت أن أجد طريقة تمكنني من مواجهتك
‫إنهم بالداخل، أليس كذلك؟
‫لندخل ونتحدث
‫الأخبار؟
‫أجل
‫يمكننا أن نروي ما حدث في الأمس على الأخبار
‫مشيت في كافة أنحاء القرية...
‫من بعد مغادرتي للمستشفى في الأمس
‫لكن السكان والشرطة...
‫كانوا هادئين للغاية
‫كما لو أن شيئاً لم يحدث
‫هذا الصمت لن يبقي "سوون إي" في مأمن
‫وفوق كل ذلك
‫ترك المجرم رسالة تهديد إلى "سوون إي"
‫ولكن لا يوجد عناصر شرطة
‫يقومون بحراسة منزلك
‫نحن بحاجة إلى إشراك الجمهور في هذه القضية
‫بقدر ما نستطيع
‫ويتعين على الشرطة التحقيق في الأمر
‫بصرامة أكبر
‫إن لم تقم الشرطة بفعل ذلك...
‫فيجب أن نقوم بإجبارهم
‫أعتقد أن أضمن طريقة إجبارهم على فعل ذلك
‫هي عن طريق الأخبار
‫إن أعلنّا هذه القضية إلى الصحافة...
‫لن يكون أمام الشرطة خيار سوى
‫البدء التحقيق
‫وبمجرد أن تبدأ الشرطة التحقيق...
‫سيفكر المجرم مرتين
‫قبل أن يقترب من "سوون إي"
‫وإلى حد هذه اللحظة
‫إنها الطريقة الوحيدة للقبض على الجاني...
‫وللحفاظ على سلامة "سوون إي" أيضاً
‫لكن...
‫لفعل ذلك...
‫يجب أن تظهر "سوون إي" في الأخبار بنفسها
‫لمقابلة الضحية أو أياً كان ما تدعى
‫أنا أتفهم مصدر قلقك
‫يجب أن نتأكد...
‫من أنهم لن يتعرفوا على صوتها
‫أو على وجهها
‫أعرف صحفيين بإمكانهم القيام بذلك من أجلها
‫أنا أثق بك بالطبع، ولكن...
‫حتى لو غيرنا صوتها وموهنا وجهها...
‫سيتعرف المجرم عليها
‫بما أن هذا الأمر يشمل ابنتي...
‫قد يصبح الوضع أكثر خطورة
‫بصراحة، أنا لست على استعداد لفعل ذلك
‫لم يسبق لي...
‫أن طبخت لك، أليس كذلك؟
‫لطالما أردت أن أطبخ لك
‫ليس هناك الكثير
‫لأنني اضطررت إلى تحضيره على عجل...
‫ولكن تناول الطعام من فضلك
‫وأنت أيضاً يا عزيزتي
‫حسناً
‫مهما حدث...
‫حتى لو...
‫أصاب شيء مفجع لطفلي...
‫يجب أن أطعم بقية العائلة
‫هذا ما تشعر به الأم
‫قد لا تكون ابني يا سيد "يون"...
‫لكنني لا أزال أعتبرك فرداً من أفراد عائلتي
‫وإلا...
‫كيف أمكنك الاهتمام لأمرنا...
‫والتفكير بنا، والقلق علينا، ومساعدتنا...
‫طوال هذا الوقت؟
‫كما سبق وقلت، لم يكن الأمر من شأنك
‫لا يمكن أن يكون هذا من شأنك
‫لذا إن كنت...
‫الظهور على الأخبار مهم إلى هذه الدرجة...
‫إذاً، فأنا أرغب بالوثوق بك
‫هل ستتمكن من...
‫- الحفاظ على سلامة "سوون إي"؟
‫- عزيزتي
‫أتعرف ما الذي أخبرتنا به الشرطة
‫مراراً وتكراراً؟
‫"ابقوا هادئين، التزموا الصمت"
‫هل تم حل أي شيء عن طريق التزام الصمت؟
‫إن بقينا مكتوفي الأيدي بسبب الخوف
‫فما الذي سنفعله بشأن "سوون إي"؟
‫إلى متى ستضطر إلى الاختباء؟
‫أريد أن أظهر على الأخبار
‫وأنا أريد أن أظهر عليها أيضاً
‫أنا لست المخطئة هنا...
‫الجاني هو من يجب...
‫أن يشعر بالخوف، وليس أنا
‫أعلم مدى صعوبة هذا الأمر بالنسبة لك...
‫لكن من فضلك، قومي بعمل جيد
‫حيث أن هذه مقابلة مهمة
‫ركز على الأم وابنتها
‫- رتب قميصك يا سيد "كيم"
‫- حسناً
‫تأكد من تمويه وجوههما بشكل لائق
‫وعلى تغيير صوتيهما بالكامل
‫يجب أن يكون المشاهدون فضوليين بشأن الجاني
‫وليس بشأن الضحية
‫بالطبع
‫سيكون من الأفضل لو تمكنا من عرضها مباشرة
‫لا بد أن الشرطة أخذت علبة الثقاب...
‫والملاحظة التي بداخله، صحيح؟
‫أجل، لقد قمنا بتقديمها كلها
‫حسناً إذاً...
‫سنبدأ التصوير كما نحن الآن
‫لنبدأ بالمقابلة يا سيد "كيم"
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫ماذا عنك انت؟ ما الذي تنوي فعله؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫كيف يمكنك الكشف عن القضية
‫التي لا تزال الشرطة تحقق فيها؟
‫وفوق ذلك، من دون دليل أيضاً
‫لكن من المقبول أن تُهرب دليلاً كهذا؟
‫اعتقدت أنه سيدمر إن بقي هناك وحسب
‫في نهاية المطاف، كنت على حق
‫ولا أظن أن رجلاً من المستقبل سيكذب عليّ
‫لكن بالرغم من ذلك
‫لم أعرف أننا سنصبح بتلك الفظاعة
‫هناك شيء آخر اختفى في الواقع
‫"ملف قضية اختطاف (لي سوون إي)"
‫الملاحظة التي كانت في جيب
‫"لي سوون إي"...
‫عندما هربت من المنزل المهجور
‫اختفت تماماً
‫لا بد أنك تعلم ما يعنيه ذلك
‫لهذا السبب قمت بالاتصال بهم
‫اقصد الصحفيين
‫لن أترك الأمر يمر من دون أن يلاحظه أحد
‫سيسبب هذا الأمر ضجة كبيرة
‫أيها القائد!
‫- أيها القائد!
‫- ما الخطب؟
‫مراسلو شركة بث من "سيول"
‫يبحثون هنا وهناك ليحققوا في القضية
‫لقد تم تحريك القرية بأكملها
‫شركة بث من "سيول"؟
‫1، 2، 3
‫ابدأ التصوير
‫في "ووجونغ-غن"، "ووجونغ-أب" و"ووجونغ-ري"
‫التي اختيرت...
‫كقرية خالية من الجرائم لمدة
‫5 سنوات متتالية
‫وقعت 3 جرائم قتل خلال الشهر المنصرم
‫ستتحرك القرية أكثر من الآن فصاعداً
‫في مايو الماضي
‫قتل المجرم امرأتين بوحشية...
‫وترك علامته المميزة على ضحاياه...
‫أحداها، ملاحظة كتب فيها رسالته
‫ووضعها في داخل علبة الثقاب هذه
‫تم صنع علبه الثقاب هذه من قبل المقهى
‫الأكثر ارتياداً من قبل شبان هذه البلدة
‫وبناء على هذه الحقائق...
‫افترضت الشرطة أن الجاني شاب...
‫من نفس المدينة التي يرتاد شبانها
‫هذا المقهى
‫كانوا يتفقدون الزبائن متسائلين عن...
‫سيتحدث الجميع عن المجرم في كل يوم
‫والجاني وسيشاهد الجني هذا من مكان ما
‫كل القرية تشعر بالقلق
‫لأنه لم يتم القبض على الجاني
‫لاحقاً، الضحية التي نجت...
‫من جريمة قتل أخرى
‫تعرضت للابتزاز من قبل المجرم مجدداً
‫وهو أمر ترك القرية بأكملها في حالة صدمة
‫في لحظة رؤيتي لخط اليد هذا...
‫شعرت كما لو أن...
‫الجاني يقف بقربي ويراقبني
‫والشرطة لا تتخذ أي إجراء
‫لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
‫نحن عناصر الشرطة...
‫سنبذل قصارى جهدنا...
‫لحماية الضحية
‫ستبدأ الأمور بالتغيير شيئاً فشيئاً
‫قم بإبلاغي إن رأيت أي شخص مشبوه
‫مرحباً يا سيدي
‫سنقوم بحراسة هذا المكان على مدار الساعة...
‫لذا يمكنكم أن تطمئنوا
‫لقد مر شهر منذ بدء التحقيق
‫ألم يحدث أي تقدم؟
‫بالطبع، هذا غير صحيح
‫لقد تمكنّا بالفعل من القبض على
‫المشتبه به الرئيسي
‫سنقوم بإحالته إلى النيابة في القريب العاجل
‫إن لم تتغير الأمور
‫فعندها سيتعين علينا تغييرها
‫يمكنكم جميعاً أن تكونوا مرتاحين
‫حتى وإن كانوا يعتمون على القضية...
‫يبدو أنهم سيلقون بالتهمة على
‫"كو مين سوو"
‫طالما بقي عالقاً في السجن...
‫سيكون من المستحيل القيام بتحقيق مناسب
‫ماذا عن "كو مي سوك"؟ ألم تقل أي شيء بعد؟
‫ما الذي تقوله بحق السماء؟
‫لم أكذب قط أيها المحقق
‫"كو مي سوك"...
‫هل تعلمين مدى خطورة الكذب على الشرطة؟
‫إن كنت صادقة الآن
‫سأتغاضى عن خطئك السابق
‫ولكن يجب أن تعلمي أن هذه هي الفرصة الأخيرة
‫التي يمكنني تقديمها لك
‫إن عثرنا على المجرم الحقيقي...
‫فلا أعرف مقدار التهم التي سنوجهها لك حينها
‫أتظن أنه من السهل عليّ الاعتراف
‫بأن أخي الوحيد هو المذنب؟
‫بالكاد تمكنت من الاعتراف بعد التفكير
‫في تسليم أخي...
‫لآلاف المرات
‫وأنت تتهمني الآن
‫في الواقع، لقد رأيته...
‫رأيت أخي عند ضفة النهر في ذلك اليوم
‫حتى لو قدمنا لها الدليل الذي يثبت
‫أن "كو مين سوو" ليس هو الجاني...
‫ستقول إنها لا تستطيع تصديق ذلك
‫لابد أن ذلك كان قرارها الأخير
‫لا يمكننا انتظار إجابتها وحسب
‫كلما ضغطت الصحافة على الأمر أكثر، كلما
‫أسرعت الشرطة في محاولة التوصل إلى نتيجة
‫إن استخدمنا إمكانياتنا...
‫قد نتمكن من الحصول على الاعتراف
‫في غضون أيام قليلة
‫بغض النظر عن كونه رجلاً فظاً...
‫لا يعقل أن ندينه بجريمة لم يرتكبها
‫وهذا سيكون مفيداً للمجرم الحقيقي
‫إن "كو مي سوك" لا تغيير رأيها على الإطلاق
‫كيف يفترض بي إطلاق سراح
‫"كو مين سوو"؟
‫أيمكنني...
‫مقابلته؟
‫"مخزن"
‫سيقوم شخص ما بحراسة الباب...
‫لذا انهي الأمر خلال خمس دقائق
‫هل تتذكر...
‫الاصطدام بي ليلاً في اليوم الـ16
‫من هذا الشهر؟
‫يا إلهي، ما الذي يجب أن أفعله؟
‫لن يموت
‫يا إلهي، هذا مؤلم
‫لقد كسرت ذراعي
‫أنا أحاول إخراجك من هنا
‫لا تحاول أن تتصرف بذكاء معي
‫حاول أن تتذكر وحسب
‫ما الذي فعلته؟ وأين ذهبت من بعد ذلك؟
‫بشأن "لي كيونغ إي"...
‫هل ستخبر الشرطة؟
‫في تلك الليلة...
‫تسبت بالأذى ليدك
‫كيف تعاملت مع الأمر؟
‫هل ساعدتك "مي سوك"؟
‫"مي سوك"؟
‫يا للهول
‫يا إلهي
‫أنا أموت من العطش
‫اذهبي وأحضري لي شيئاً لأشربه
‫اذهبي
‫أعتقد أننا صعدنا في سيارة أجرة...
‫وذهبنا إلى المستشفى
‫لكنني بقيت نائماً
‫لا بد أن "مي سوك"...
‫تعلم إلى أين ذهبنا
‫سيارة أجرة...
‫"سجل سائقي سيارات أجرة (ووجونغ-غان)"
‫توقف!
‫مرحباً، المعذرة...
‫أنا المحقق "بايك دونغ سيك" الذي اتصل بك
‫في وقت سابق
‫إذا، قمت باصطحاب بعض الزبائن بين ليلة
‫الـ16 والصباح الباكر من الـ17؟
‫أجل
‫هل كانا هذين؟
‫تزعم الشرطة أن "كو مين سوو"
‫هو المشتبه به الرئيسي
‫هذا هي ذريعة غيابه
‫- "شهادة دخول المستشفى وخروج المريض"
‫- "شهادة طبية"
‫يا ويحي
‫أنت من قام بإبلاغنا
‫ولكن من أين حصلت على هذه المعلومات؟
‫أحقاً تعلم اللغة الكورية وحسب؟
‫لا أعتقد ذلك
‫بناء لمظهره، يبدو وكأنه واحد منا
‫لكم دقيقة تعتقد أنها ستبث؟
‫في الحقيقة، في طريقي إلى هنا
‫فكرت أن دقيقة ونصف تكفي
‫ومن ثم أصبحت 3 دقائق، و5 دقائق
‫وازداد طموحي بسبب
‫احتواء هذه القضية على الكثير من الأمور
‫إذاً، ما رأيكم بـ20 دقيقة؟
‫20؟
‫يبدو أنك لا تعرف كيفيه عرض الأخبار
‫يا سيد "يون"
‫هناك تنسيق معين
‫إن غطيت قصة واحدة لمدة 20 دقيقة
‫سيشعر الناس...
‫هل سيشعرون بالملل؟
‫أنا لا أعرف الكثير عن ذلك
‫لكن لا بد من وجود مشاهدين...
‫مهتمين بمشاهدة التقارير المتعمقة
‫لا بد أنكم حلمتم جميعاً بالقيام بذلك
‫كصحفيين أيضاً
‫مهلاً، أليس هذا هو التنسيق
‫الذي كنت تريد القيام به؟
‫ما رأيك بتغطية أهم قصتين لمدة 40 دقيقة؟
‫حسناً، هذا صحيح
‫لكنني لم أبلغ هذا المستوى بعد
‫يمكنك أن تضغط على نفسك
‫هل سينجح ذلك؟
‫هذا ما أظنه
‫يا إلهي، بيئة العمل في برامج البث
‫أصبحت أفضل بكثير
‫كانت أسوأ بكثير عندما كنت شاباً
‫يعود ذلك إلى عام 1989...
‫اقترحت تغطية قصتين بطريقة معمقة
‫لمدة 20 دقيقة لكل منهما
‫في نشرة أخبار نهاية الأسبوع
‫كنت يافعاً للغاية
‫لكنني أصررت على فعل ذلك
‫ألا تسأم من التحدث عن شبابك؟
‫أتعلم كم كان ذلك أمراً رائداً
‫في تاريخ محطتنا؟
‫ذلك الطفل
‫من فضلكم، أيمكنكم إزالة جملة
‫"الشخص الذي صنع التاريخ"؟
‫هذا ما يجب أن تكون عليه المذيع
‫إنه حازم ومصمم
‫إنه مثير للإعجاب
‫أيمكنني فعل ذلك؟
‫أظن أنه بمجرد فعلك لذلك
‫سيكون أمراً رائداً
‫هل تعتقد ذلك؟
‫لماذا لا تتحدث مع المخرج؟
‫يبدو أنه استخدم اسماً مزيفاً
‫كان في المستشفى من ليلة يوم الـ16
‫إلى يوم الـ18
‫إن كان هذا صحيحاً
‫لا يمكن أن يكون "كو مين سوو" هو القاتل
‫ولتأكيد هذه الحقيقة...
‫أريد منكم...
‫إنهاء هذا الأمر من أجلي
‫اعتقلت الشرطة السيد "كو" وحققت معه
‫باعتباره المشتبه به الرئيسي
‫لكننا حصلنا على دليل...
‫يؤكد أن سيد "كو" كان لديه حجة غياب
‫في يوم وقوع جريمة القتل
‫قم بتصوير القائد بمجرد خروجه
‫ها هو ذا، ابدأ التسجيل!
‫- سيدي، أيمكننا إجراء مقابلة معك؟
‫- المعذرة
‫أصحيح أن المشتبه به الرئيسي السيد "كو"
‫كان يملك حجة غياب؟
‫كيف تعرف ذلك بالفعل؟
‫كيف سيغير هذا الأمر من مجريات التحقيق؟
‫هل لديك المزيد من المشتبه بهم؟
‫يطالب السكان باتخاذ إجراءات...
‫لتعزيز الأمن في الحي
‫ستتغلب الشرطة على عدم ثقة سكان
‫"ووجونغ-ري" بهم، وستتمكن من استعادتها...
‫عن طريق القيام بالتحقيق بشكل مسؤول وحسب
‫ماذا؟
‫ما الخطب؟
‫أيمكنني المرور بمكان ما؟
‫- حسناً، سأراك عندما تعودين إلى المنزل
‫- حسناً
‫سأعود بسرعة
‫"مي سوك"
‫لماذا تقف هناك؟ هيا
‫ادخلي
‫ما الذي تفعلينه؟
‫مهلاً يا "مي سوك"
‫من هي هذه؟
‫تسرني رؤيتك، لقد مر وقت طويل
‫ما الذي تفعلينه؟
‫هل نسيت مقابلتي اليوم؟
‫ماذا؟ هل أصبحتما صديقتان الآن؟
‫هذا جيد
‫لماذا لا تأتي برفقتنا؟
‫أتريد العودة بعد أن تم الإفراج عنك للتو؟
‫ألن تأتي؟
‫سأعود لاحقاً
‫حسناً، أنا في مزاج جيد اليوم
‫اذهبي، سأراك في المنزل لاحقاً
‫لماذا قمت بمساعدتي؟
‫تلك القلادة اللعينة...
‫عندما تشعرين بالتوتر أو بالانزعاج
‫تعبثين بقلادتك
‫علمت ذلك بفضل عادتي الغبية في ملاحظة
‫هذه الأمور قبل أي شخص آخر...
‫لهذا السبب...
‫كيف تشعرين الآن...
‫بعد أن تم إطلاق سراح "كو مين سوو"؟
‫أصبحت تبكين الآن
‫لم تتأثري عندما رأيت أشخاصاً آخرين
‫يتعرضون للألم
‫حتى عندما رأيت السيدة "لي"
‫تموت على هذه الضفة الباردة...
‫من دون أن تعرف لماذا استحقت مثل هذه الميتة
‫وعندما رأيت زميلتك في الصف
‫تعاني من الألم بعد أن فقدت أختها...
‫تعاملت مع ذلك على أنه
‫فرصة لتحسين الأمور بالنسبة لك
‫وفي النهاية، أمر كهذا تسبب ببكائك؟
‫انتظر...
‫سأحتفظ بهذا
‫أهو ذو أهمية؟
‫أنت لست متزوجة، لماذا لديك ملابس أطفال؟
‫يا إلهي، انظر إلى ذلك
‫لديك الكثير من الأشياء هنا
‫ملابس وأحذية للأطفال
‫هل أنت حامل؟
‫يا للهول، لا بد أنه صبي
‫أنا لن...
‫أرمي بهذا الصندوق بعيداً
‫تخلص مما تبقى من أجلي وحسب
‫بالطبع
‫شعرت بالفضول وبالقلق بشأن كيفية سير القضية
‫لذا طلبت منك القدوم إلى هنا
‫أسمع الكثير من الأقاويل في القرية
‫أكل شيء بخير؟
‫إن حفيدك هو المسؤول عن ذلك
‫كان يجب أن توقفه
‫إن كان الأمر سيغدو خطيراً
‫هو ليس من هنا حتى
‫ماذا لو سلطت الأضواء عليه
‫وبدؤوا يتساءلون عنه؟
‫ولكن بفضله، تمكنّا من حل الكثير من المشاكل
‫أصبحت الشرطة تقوم بحماية "سوون إي" الآن
‫وأطلقت الشرطة سراح رجل بريء
‫لقد فعلت ما فيه الكفاية
‫يجب أن تدع الباقي إلى الشرطة
‫هل تستمع إلي؟
‫يا إلهي...
‫لديك الكثير من الأشياء هنا
‫ملابس وأحذية للأطفال
‫هل أنت حامل؟
‫أنا لن...
‫أرمي بهذا الصندوق بعيداً
‫تخلص مما تبقى من أجلي وحسب
‫حفيدي...
‫أجل
‫- بالطبع، حسناً
‫- هل أنت متأكد؟
‫لا تضع نفسك في مواقف خطيرة
‫ولا تقم بفعل أي شيء، اتفقنا؟
‫حسناً، أود طلب معروف منك
‫أجل، اكمل
‫أخبرني ما هو؟
‫ربما لم تعالج "سوون إي" بشكل صحيح
‫لأنها اضطرت لمغادرة المستشفى بشكل مفاجئ
‫أردتها أن تبقى في مكان آمن برفقة عائلتها
‫ولكن ليس في هذه القرية
‫أنت محق، كنت في الواقع اشعر بالقلق عليها
‫سأبحث عن مستشفى جيد للغاية في "سيول"
‫- سأحرص على أن يرافقها عناصر من الشرطة
‫- حسناً
‫وأيضاً...
‫هل يمكنني استعارة سيارتك؟
‫"يون يونغ"
‫هل كنت تنتظرني؟
‫ما هذه السيارة؟
‫سأجيب على أسئلتك في طريقنا
‫وعلى أي حال، سيستغرق وصولنا بعض الوقت
‫هل سنذهب إلى مكان ما؟
‫إلى مكان جميل
‫اصعدي
‫ما رأيك في البحر في عام 1987؟
‫تبدو المياه أكثر وضوحاً
‫هل أتخيل ذلك وحسب؟
‫يجب أن تتأكدي من الأمر بنفسك
‫عندما تعودين
‫يجب أن أتأكد من الكثير من الأشياء
‫بالمناسبة، ما الذي جعلك تقرر
‫إحضاري إلى هنا؟
‫بعد التفكير بالأمر وجدت أنه...
‫من بعد إعادتك إلى ماض بعيد...
‫لم أصطحبك لرؤية منظر جميل أبداً
‫بعد اكتشاف آلة السفر عبر الزمن...
‫عشت كما لو كنت أسابق الزمن
‫أردت تجربة المستقبل بناء على ما أعرفه
‫في أوقات معينة
‫كنت مشغولاً دائماً
‫لذا، لم أفكر أبداً في ما أردت القيام به
‫في تلك اللحظات...
‫أو مع من وأين أردت أن أكون
‫لم يكن لدي ترف التفكير
‫في مثل هذه الأشياء قط
‫لذا عندما فكرت في هذا الأمر قليلاً...
‫أردت رؤية منظر جميل برفقتي؟
‫أعتقد ذلك
‫- ماذا أيضاً؟
‫- هكذا...
‫أردت أن أطلب الطعام المفضل لشخص ما...
‫أقصد الأطعمة الحلوة والمالحة
‫لأراقبها وهي تأكل بشهية
‫ماذا أيضاً؟
‫أريد أن أستمع إلى حديثها الذي لا ينتهي...
‫عن أشياء تافهة مثل ما الذي تحبه
‫وما الذي تكرهه
‫تعجبني كل إجاباتك
‫هل يجب أن نجري تجربة مع كل إجابة؟
‫بالطبع
‫أفضل طبق حلو ومالح هو الـ"تيوكبوكي"
‫التالي
‫مكتبة قديمة
‫أحب رائحة الكتب القديمة
‫وأحب ملمس صفحاتها الصفراء الباهتة
‫وهي تلامس أصابعي
‫وأحب الإثارة المرافقة للبحث عن
‫كتاب قديم يصعب إيجاده
‫ماذا أيضاً؟
‫الجمعة في الساعة الـ3 مساء
‫أشعر أن لدي وقت كاف لنفسي
‫قبل 3 ساعات من مغادرتي للعمل
‫أنت تفهم ما أقصده، صحيح؟
‫كنت أذيع أخبار نهاية الأسبوع
‫لقد فهمت، كنت تعمل في عطلة نهاية الأسبوع
‫إذاً، لا بد أنك تكرهين أيام الاثنين
‫الأحد الساعة الـ9 مساء
‫هذا هو الوقت الذي يفسد فيه مزاجي
‫هذا هو وقت الذي أظهر فيه على التلفاز
‫سأصبح أحب أمسيات الأحد
‫لا بد أنه مشهور ببيع الـ"تيوكبوكي"
‫في عام 1987، كما أن كعك الأرز لذيذ للغاية
‫تناول قضمة
‫لدي طبقي الخاص
‫سأتناول الطعام منه
‫الحافلة رقم 540
‫عندما اشعر بالكآبة
‫اجلس في محطة انتظار الحافلات...
‫أستقل حافلة عشوائية
‫وأجلس بداخلها من دون تفكير
‫أنظر من النافذة وحسب
‫حالما ينتهي الباص من خط سيره
‫أشعر بالتحسن نوعاً ما
‫ومن بين كل الحافلات...
‫حافلات رقم 540 لديها أفضل طريق خط سير
‫يجب أن أتذكر ذلك، ماذا أيضاً؟
‫ماذا أيضاً...
‫أريد التوقف هنا
‫من المفترض أن تكون هذه تجربة وحسب
‫أريد أن أستمع...
‫لما كنت ستقوله لي
‫لهذا السبب أحضرتني إلى هنا
‫لم تنتهي القضية حتى
‫يستحيل أن تحضرني إلى هنا من دون سبب
‫كم هو صعب عليك أن تفصح عن سبب
‫مجيئنا إلى هنا؟
‫مهما فعلت...
‫ستثقين بي، أليس كذلك؟
‫ما الأمر؟
‫لا أستطيع إخبارك بما أنوي القيام به الآن
‫ولكن يمكنني أن أعدك أنه لن يصيبني أي مكروه
‫لذا لا تقلقي وانتظري عودتي وحسب
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"مغلق بشكل دائم"
‫هل ستغادرين الآن؟
‫أجل
‫لقد فهمت
‫انتظر
‫هل يمكنك أن تمشي برفقتي
‫إلى محطة الحافلات؟
‫اشعر بالخوف بسبب الظلام
‫كان الناس يصورون هذا وذاك
‫في كافة أنحاء المدينة
‫سمعت عن ذلك لأنك قمت بالإبلاغ عنه
‫سمعت أنك كنت تزودهم بالمعلومات
‫كان الجميع يتحدث عن ذلك
‫إنه ليس من شأنك حتى
‫ألا تشعر بالخوف؟
‫لكن هذا الأمر هو شأني
‫العيش في بلدة تحتوي على قاتل طليق...
‫يعني أن شخصاً مقرباً مني
‫قد يكون عرضة لخطر دائم
‫وهناك الكثير من الناس الذين أريد حمايتهم
‫أنت رجل لطيف
‫لكني أراهن أن والدتك لن ترى الأمر كذلك
‫هل تجاوزت حدودي مجدداً؟
‫آسفة، أنا فقط...
‫إن كان ابني سيضحي بنفسه
‫لينقذ حياة شخص ما...
‫سأكون قلقة للغاية
‫لا أعتقد أنني سألتك عن رأيك مطلقاً
‫حسناً، لا بأس
‫أنا آسفة
‫أعتقد أنني كنت أفكر كثيراً
‫بمثل هذه الأمور مؤخراً
‫"متجر (ووجونغ) الشامل"
‫ما الذي تمسكين به؟
‫هذه تخص الطفل الذي في داخلي
‫كنت أقوم بجمع هذه الأشياء من أجله
‫صنعت بعضاً منها...
‫وبعضها الآخر اشتريته
‫لأنها كانت جميلة
‫أليس هذا الحذاء لطيفا للغاية؟
‫كيف يعقل أن تكون بهذه الضآلة؟
‫إنه أصغر من يدي حتى
‫من الغريب التفكير به وهو يمشي مرتدياً هذا
‫اليائسون فقط...
‫هم من يجمعون هذه الأشياء لطفل لم يولد بعد
‫أليس كذلك؟
‫أجل، لقد كنت انتظر
‫لقد منحته اسماً بالفعل
‫"هاي" والتي تعني "التحية"
‫و"جون" التي تعني "السعادة"
‫أي شخص ستكون سعيداً لرؤيته
‫"هاي جون"
‫دهشت لأنه يحمل اسمك، صحيح؟
‫شعرت بالدهشة أيضاً
‫في الواقع، أراهن على أن معاني الاسم مختلفة
‫أردت حقاً مقابلة...
‫طفلي العزيز الذي أنجبته مع شخص أحبه
‫إن قام طفلي...
‫بالنظر إلي بعيون متلألئة...
‫فساراها جميلة للغاية
‫فكرت في أمور كهذه حتى؟
‫إذاً، لماذا ستغادرين؟
‫لأنني لست متأكدة بعد الآن
‫سأغادر
‫شكراً لك على السير برفقتي
‫حسناً إذاً...
‫توخ الحذر
‫"أخبار الساعة الـ9 لمحطة (كاي بي سي)"
‫ستبدأ الآن أخبار الساعة الـ9
‫لمحطة "كاي بي سي"
‫سينقل لكم برنامجنا الإخباري...
‫قضيتين وحسب، وهو أمر
‫لم يسبق لنا القيام به من قبل
‫سيتم تقسيم البرنامج إلى قسمين...
‫وتم التحقيق في كل قضية بالتفصيل
‫إن القضية الأولى هي قضية قاتل متسلسل
‫في بلدة...
‫لم تحدث فيها جريمة واحدة لمدة
‫خمس سنوات متتالية
‫- اسمع
‫- نعم
‫هذا هو التقرير الذي صوروه في بلدتنا
‫لعدة أيام، أليس كذلك؟
‫هذا صحيح، إنه تقرير عن المجرم الذي
‫يضع ملاحظات بداخل علب الثقاب
‫يا إلهي
‫"مكتب تذاكر (ووجونغ - ري)
‫للحافلات بين المدن"
‫في "ووجونغ-غن"، "ووجونغ-أب"
‫و"ووجونغ-ري"...
‫التي اختيرت كقرية خالية من الجرائم
‫لـ5 سنوات متتالية
‫وقعت 3 جرائم قتل خلال الشهر المنصرم
‫في مايو الماضي
‫قتل المجرم امرأتين بوحشية...
‫وترك علامته المميزة على ضحاياه...
‫أحداها، ملاحظة كتب فيها رسالته
‫ووضعها في داخل علبة الثقاب هذه
‫تم صنع علبه الثقاب هذه من قبل المقهى
‫الأكثر ارتياداً من قبل شبان هذه البلدة
‫وبناء على هذه الحقائق...
‫افترضت الشرطة أن الجاني شاب...
‫من نفس المدينة التي يرتاد شبانها
‫هذا المقهى
‫كانوا يتفقدون الزبائن متسائلين
‫من الممكن أن يكون مشتبه به
‫من خلال استجوابهم...
‫ولكن لم تكن هناك أي نتائج ذات أهمية
‫كل القرية تشعر بالقلق لأنه لم يتم القبض
‫على الجاني
‫لاحقاً، الضحية التي نجت...
‫من جريمة قتل أخرى
‫تعرضت للابتزاز من قبل المجرم مجدداً
‫وهو أمر ترك القرية بأكملها في حالة صدمة
‫في لحظة رؤيتي لخط اليد هذا...
‫شعرت كما لو أن الجاني يقف بقربي ويراقبني
‫يا إلهي، يا له من رجل مخيف
‫أعلم، أليس كذلك؟
‫هل يمكن أن يكون حقاً شخصاً من مدينتنا؟
‫- ماذا؟
‫- يجب أن تعطي الشرطة الثقة...
‫ربما هو بيننا الآن
‫يا إلهي، من الفظيع قوله لهذا
‫ألا تعرف مدى هدوء هذه البلدة؟
‫- أقصد، قد يحدث ذلك
‫- هذا صحيح
‫- لا تقولي مثل هذه الأشياء
‫- أقصد
‫سنعرض الآن تقريراً حصرياً...
‫دُلي به من قبل شاهد...
‫وحصل عليه المراسلون
‫الشاهد الذي قمنا بمقابلته...
‫هو الشاهد الإضافي...
‫الذي قدم تقريراً قد يكون مهماً للغاية
‫ليتمكنوا من القبض على الجاني
‫مشاهدينا الكرام
‫الرجاء الانتباه أثناء المشاهدة
‫مهلاً
‫أنا مدرس أدب كوري في ثانوية "ووجونغ"...
‫"يون هاي جون"
‫في ليلة الرابع من هذا الشهر
‫شهدت على ما حدث في المنزل المهجور
‫في قضية القتل الثالثة
‫لقد طاردت المجرم...
‫وركض نحو الجبل القابع في الخلف
‫أجرى السيد "يون" مقابلة بالفعل؟
‫قال أنه سيخفي معالم وجهي...
‫لكن لماذا لم يخفي ملامحه؟
‫وفقاً لما رأيته...
‫كان يرتدي قبعة سوداء وسترة سوداء
‫وكان الجزء الخلفي من ظهره ممزقاً
‫بشكل عمودي
‫أيسمح بأم يكشف عن وجهه بهذا الشكل؟
‫أفهم ما تقصدينه
‫حاول تغطية وجوه الآخرين
‫- لكنه لم يأبه لهويته...
‫- أعلم!
‫"يو سوب"
‫- "يو سوب"؟
‫- نعم؟
‫ما الذي تفكر به بشدة؟
‫كنت...
‫كنت غاضباً للغاية وحسب
‫هل هناك أي شيء آخر تود الإبلاغ عنه؟
‫أثناء مطاردة المجرم...
‫رأيت وجهه بنفسي
‫إن قابلته مرة أخرى...
‫أنا متأكد من قدرتي على التعرف عليه
‫أيمكنك الذهاب إلى "ووجونغ-ري" بسرعة؟
‫أجل
‫بما أن كلا المنزلين فارغين الآن...
‫علينا أن ننتظر حتى ليلة غد فقط
‫هل تعتقد أنه سيظهر حقاً؟
‫إن كان يشاهد الأخبار، فمن المؤكد أنه يظهر
‫سيكون من الصعب مقاومة ذلك
‫من بعد سماع أنني رأيت وجهه
‫ماذا؟
‫لماذا أنت هنا؟
‫بخصوص ما قلته في الأخبار...
‫عن حقيقة أنك رأيت وجه المجرم
‫كنت تكذب، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫ماذا ستفعل إن جاء وتمكن من العثور عليك؟
‫ما الذي يدفعك افعل شيء خطير للغاية؟
‫دعنا نخرج من هنا الآن
‫كيف عرفت؟
‫كيف عرفت أنني أكذب؟
‫كيف تعرفين...
‫أنني لم أرى وجهه؟
‫لماذا أنت متأكدة من ذلك جداً؟
‫لأنك إن رأيت وجهه...
‫من المستحيل ألا تتعرف عليه
‫من المستحيل...
‫أن تتمكن من قول شيء كهذا
‫هل تعرفين...
‫هوية المجرم الحقيقة؟
‫في داخل صندوق الطفل...
‫كان هناك هذا أيضاً
‫من المفترض أن يولد...
‫في فصل الشتاء
‫أردت منه أن يبقى دافئاً
‫لقد صنعته بنفسي
‫هل تعتقد...
‫أنه بإمكانك معرفة ما هو؟
‫كل شيء لي
‫الخيوط التي استخدمت لربط أولئك الناس...
‫وعلب الثقاب...
‫جميعها تخصني
‫طفلنا "هاي جون"...
‫أردت أن أراه بالفعل
‫ولكن الآن لا أعرف ما الذي يجب أن أفعله
‫إنه...
‫ذلك الوغد...
‫ذلك الشخص
‫والد الطفل...
‫هل هو الجاني؟
‫ولهذا السبب قمت بالرحيل؟
‫كنت خائفة
‫كان الأمر مروعاً
‫لم أعد أستطيع البقاء بجانب رجل مثله
‫حتى هذا الطفل الذي انتظرت رؤيته لوقت طويل
‫لم أعد أعرف بعد الآن
‫لا أتطلع لرؤية طفلي بعد الآن
‫أنا لا...
‫أريد مقابلته بعد الآن
‫حقيقة أن ذلك الطفل هو طفله...
‫مروعة للغاية
‫ومرعبة أيضاً
‫ما هذا بحق السماء؟
‫لماذا هو...
‫اللعنة
‫"يون يون وو"!
‫"الغريب المثالي"