‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫سرقت ماذا؟ ما الذي تتحدثين عنه؟
‫روايتي
‫لا تكوني وقحة جداً لدرجة الكذب علي أيضاً!
‫سأخبرهم بكل شيء
‫"في الحلقات السابقة..."
‫لماذا أنت مزعجة جداً يا "سون إي"؟
‫لا تتدخلي إن لم تريدي
‫أن ينتهي أمرك مثل شقيقتك
‫اللغز الأكبر بالنسبة لي...
‫كان هذه الجملة
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫بالرغم من أن "لي جو يونغ" كان لديها كتاب
‫سبب ذهاب "لي كيوني إي" إلى هناك
‫الشيء الوحيد الذي قال "بايك يو سوب"
‫و"لي جو يونغ" إنهما بحاجته
‫لا بد من أنه كان كتاباً
‫لدى جميع الضحايا شيء مشترك
‫وهو أن جميعهم كانوا يحملون كتاباً
‫قد يكون هذا تحذيراً من نوع ما
‫لطالما تساءلت لماذا كل الفتيات
‫اللواتي يقرأن يتصرفن هكذا
‫كما لو أن قراءة الكتب
‫ستجعل منهن شيئاً مميزاً، هذا يثير اشمئزازي
‫ماذا؟
‫من المحتمل أنه لا يمكنك ربط أي عقد حالياً
‫هل تؤلمك كثيراً إذاً؟
‫أنت تستمر بالشرب
‫لهذا السبب يستغرق الأمر وقتاً طويلاً
‫الحادثة التي وقعت في قريتنا...
‫الجاني، لقد رأيته
‫رأيت الجريمة تحدث
‫لقد كان شقيقي
‫"الغريب المثالي- الحلقة 13"
‫"الوقت يمر، والحب يبقى"
‫"الحلقة 13"
‫"تلفاز، مشغل تسجيلات، مذياع، إصلاح فوري"
‫"الوقت يمر..."
‫تفضل
‫أمتأكد من أنها ساعة جيدة؟
‫بالطبع
‫إن اعتنيت جيداً بالساعة...
‫فستبقى معك لـ100 بل لـ200 عام
‫أجل، هذا جيد
‫سيرتدي حفيدي المستقبلي هذه أيضاً
‫حفيدك؟ "يون وو"...
‫هل "يون وو" مخطوب؟
‫- هل جعل الفتاة تحمل؟
‫- احذر كلامك!
‫أتحاول تدمير مستقبله؟ لم يحدث شيء كهذا
‫ما القصة إذاً
‫أتعلم أمراً؟
‫حلمت بحلم مؤخراً
‫كنت أسير في طريق ضبابي
‫أتعرف النفق القديم بالقرب
‫من التل من الجهة الخلفية؟
‫حينها رأيت...
‫نمراً بهذا الحجم خرج من النفق وهو يزأر
‫ثم جاء وجلس بين ذراعي
‫كان ذلك حلماً جيداً
‫لذلك سأعتبره كحلم عن حفيدي المستقبلي
‫رباه! لا أعلم متى سيتحقق
‫لكنني أظن بأنك ستحظى بحفيد رائع جداً
‫أنا أشتري هذه سلفاً لأقابله في حلمي
‫أتساءل متى سأقابله حقاً
‫رباه! لا أطيق الانتظار، أتعلم؟
‫مهلاً
‫إنه سوء تفاهم
‫الأمر ليس كما تظن
‫تنحي جانباً، أو ستتأذين
‫مهلاً، لا!
‫لقد شرحت كل شيء لك
‫إنه الشخص الذي طلب مني إيجادك كيف تظن
‫بأنه يمكنه قتل أي شخص؟ هذا غير منطقي!
‫ألم تسمعيني؟ ابتعدي!
‫لا عليك يا "يون يونغ"
‫لا عليك
‫دعني أتحدث معها قليلاً
‫إنها كل من تبقى لدي
‫ستبقى لوحدها أثناء غيابي
‫سأعطيكما 3 دقائق
‫ألا تثقين بي؟
‫بالطبع، لماذا تسألني؟
‫بمجرد أن وصلت...
‫كان الأمر قد انتهى بالفعل
‫أظنه واجه الجاني...
‫لينقذ والدتك
‫ماذا يجب أن أفعل
‫أخبرني ماذا أفعل
‫لا تقلقي، سأعود قريباً
‫يجب أن تبقي مع والدتك
‫يجب أن تبقى بأمان مع أشخاص آخرين
‫بالمناسبة...
‫هل تقودين؟
‫أتتقنين القيادة؟
‫لماذا تسألني هذا السؤال؟
‫قلت إنك ستعود قريباً
‫لماذا تسألني هذا السؤال الآن؟
‫هذا فقط...
‫في حال...
‫لا توجد احتمالات
‫أخبرتك ما المستقبل الذي أردته
‫مهما حصل...
‫فسأنتظرك في منزلنا
‫لوحدي
‫في خوف
‫لذلك لا تتأخر
‫ولا تعرض نفسك للأذى، اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫سأحرص على هذا
‫رباه! أيها الأحمق الوقح
‫انس الأمر، هذا الدليل قاطع
‫لسنا مضطرين للمماطلة لنحصل على اعتراف منه
‫قم بإنهاء الأمر بالأدلة التي لدينا
‫لننقله بمجرد أن تشرق الشمس
‫- أمرك يا سيدي
‫- رباه! سئمت الأمر، لقد انتهى أخيراً
‫مهلاً، ما هذا؟ تباً!
‫يقودني هذا للجنون!
‫قلت إنك أمسكت بالجاني!
‫قلت إن القضية أُغلقت عملياً!
‫كيف يمكن أن يحدث هذا؟
‫لماذا تتعرض فتياتي للأذى مجدداً؟
‫ماذا لو تمكن الجاني من قتلها حقاً؟
‫- توقف عن هذا يا أبي
‫- رباه!
‫حاولوا إيذاء "سون إي" بعد سلبي "كيونغ إي"
‫ذلك الأحمق!
‫سأقطعه لأشلاء بمجرد أن أضع يدي عليه!
‫يا إلهي! ابنتي المسكينة، لا
‫رباه!
‫"سون إي"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫وجدت عبوة أعواد ثقاب
‫من مقهى "بونغ بونغ" مع "لي سون إي"
‫وكانت الملاحظة داخل العبوة...
‫تقول: "النساء اللواتي يقرأن خطيرات"
‫وهي مكتوبة بخط اليد ذاته، أنا واثق من هذا
‫وهي مطابقة للملاحظة
‫التي كتبها الجاني سابقاً
‫لم يكن "كو مي سوك" الجاني، بل كان شاهداً
‫الجاني هو رجل...
‫والشخص الوحيد الذي رأى وجهه...
‫كان "كو مي سوك"
‫أظن أن الشخص الموجود في المنزل المهجور
‫هو الجاني الحقيقي
‫حسناً
‫اتصل بي فور استيقاظ "لي سون إي"
‫سيد "يون هاي جون"
‫ما هي حجة غيابك بين ليلة الـ16 من نوفمبر
‫وصباح الـ17 منه
‫أقصد...
‫في وقت مقتل "لي جو يونغ" و"لي كيوني إي"
‫ما الذي كنت تفعله في تلك الأثناء؟
‫أخبرني
‫ما الخطب؟
‫من هو الجاني؟
‫من هو؟
‫لماذا تسألينني؟
‫مات شخص آخر
‫وقد كان فتى هذه المرة
‫فتى من مدرستك وكان في صفك
‫مات في منزل مهجور فجأة
‫إن لم يفعل لكانت "لي سون إي" ستموت
‫ما الذي تقولينه؟
‫كان يمكن لـ"سون إي" أن تقتل من قبل الجاني
‫مات وهو يحاول أن يحميها وكل هذا بسببك
‫كيف يمكن لهذا أن يكون خطئي؟
‫لو أنك قدمت بلاغاً من البداية...
‫لو أنهم لم يعتقلوا الشخص الخطأ
‫بسبب بلاغ كاذب قدمته في البداية
‫لم يكن ليحدث هذا
‫لا أعلم لماذا تتصرفين هكذا
‫لكنني لا أعلم أي شيء
‫كفي عن هذا الهراء وأخبريني
‫من هو الجاني الحقيقي؟
‫من أنت لتتهميني بأمر كهذا؟
‫لماذا تستمرين بالظهور أمامي واعتراض طريقي؟
‫لقد أصبحت خطتك فاشلة...
‫يا "كو مي سوك"
‫تم اعتقال السيد "يون"
‫ماذا؟
‫قد يضطر إلى تحمل مسؤولية كل ما حدث
‫ما الذين تتحدثين عنه؟
‫كل شيء كان فوضوياُ
‫كيف لـ"كو مين سو" أن يقتل
‫وهو معتقل من قبل الشرطة؟
‫احتاجت الشرطة لمتهم جديد
‫وقد صدف أن يكون...
‫أعلم لماذا قمت بذلك
‫لكن هذا ليس صائباً
‫تعرض الكثيرون للخطر
‫إن احتجت لطريقة أخرى، فسأساعدك
‫لذلك ساعديني هذه المرة رجاء
‫أخبريني من هو الجاني الحقيقي...
‫دعيني
‫لا أحتاج لمساعدة منك
‫لا أعلم أي شيء، لذلك امضي في طريقك
‫أعلم بأنك كنت متواجداً
‫في مسرح جريمة "لي كيوني إي"
‫إنني أحقق في تاريخك قبل هذا
‫أين كنت، وماذا كنت تفعل؟
‫كنت حينها مع "يو بوم ريونغ" أيضاً
‫لقد اتصل بي "يو بوم ريونغ"...
‫حينها أيضاً
‫إنها ميتة
‫إنها ميتة بالفعل
‫ذلك ما حدث
‫كنت تنظر لجثة "لي جو يونغ"
‫كان يبحث عني والخوف يعلو وجهه
‫كانت خائفاً من إخبار الشرطة
‫سمعت أنها كانت شيوعية
‫قد يعتقلونني لأنني لم أُبلغ عنها...
‫كان خائفاً لتلك الدرجة
‫من التورط مع الآنسة "لي"
‫أراهن بأنك تعلم لماذا...
‫بما أن لشقيقك أولاد
‫إن كنت تفكر...
‫بإلقاء كل هذا على "يو بوم ريونغ"...
‫أجبتك بكل صدق لأنك سألت وحسب
‫"يو بوم ريونغ" ليس الجاني
‫يمكنك معرفة ذلك من خط اليد فقط
‫إنه الشيء ذاته الذي أبحث عنه
‫ستتمكن من ملاحظة التفاصيل
‫عندما تكون مدرّساً
‫أوراق الامتحانات والواجبات...
‫لم يكن ليتمكن من تزويرها جميعاً
‫ما هذا إذاً؟
‫كيف صدف أن كانت هذه في جيبك؟
‫أحضرتها مصادفة
‫أتمازحني الآن؟
‫أعلم كم تبدو حالتي معقدة...
‫لكن أمامك العديد من الطرق للتحقق
‫خط يدي
‫و"لي سون إي"
‫يجب أن تسمعها عندما تستيقظ
‫وتعرف ممن كانت تهرب
‫ولماذا كان على "يو بوم ريونغ" الموت هناك
‫لا أطيق الانتظار لمعرفة الحقيقة
‫كان هناك العديد من الأمور...
‫التي وجدتها مثيرة للشبهة متى وصل الأمر لك
‫لهذا أريد استغلال الفرصة للتعرف عليك
‫لماذا كنت متواجداً دائماً
‫عند وقوع أي حادثة؟
‫انتظر وسترى
‫لن تتمكن من الخروج هذه المرة
‫أعلم أن هذا سيبدو غير منطقي
‫لكن يبدو وكأنك جئت إلى هنا عمداً لتنقذني
‫شكراً لك
‫كنت سأعطي المال لـ"سون إي"
‫لدفع رسوم تعليمها حقاً
‫هذا أنا يا "سون إي"
‫سيد "يون"!
‫الجاني يتبعنا
‫استيقظ يا "بوم ريونغ"
‫أياً كان ما سيحدث
‫سأنتظرك في منزلنا
‫لذلك لا تتأخر
‫لا تتعرض للأذى، اتفقنا؟
‫سأحرص على هذا
‫من هذا؟ لقد أمضى طوال الليل هنا يبكي بحرقة
‫الذي كان على سطح منزلنا
‫ماذا؟
‫إذاً هذا هو الأحمق...
‫بحقك، دعه وشأنه
‫لقد عانى الأمرّين بسببنا
‫اعتقلته الشرطة في حين أنه لم يقم بأي شيء
‫من أجل ابنتنا "سون إي"...
‫أبقى فمه مغلقاً
‫يبدو أنه لم يأكل شيئاً طوال اليوم
‫ما الذي يجعله يمتنع عن الأكل؟
‫من أنت لتتضور جوعاً من أجل "سون إي"؟
‫لا بد من أن السبب هو الصدمة
‫ليس وكأن هنالك خطباً بها
‫ستستيقظ قريباً، اتفقنا؟
‫ابدأ بالأكل
‫رباه!
‫لا أظنني قادراً
‫ترقد "سون إي" في المستشفى
‫كانت خائفة جداً...
‫ومرعوبة...
‫لدرجة أنها لم تتمكن من الاستيقاظ
‫يا له من سافل
‫بمجرد أن امسك به...
‫سأجعله يدفع الثمن
‫عليك الأكل أكثر إذاً
‫أي نوع من الرجال تظن نفسك
‫وأنت نحيل هكذا؟
‫هيا
‫افتح فمك
‫افتحه
‫كل مثلي الآن
‫هيا
‫أمسك عيدان الطعام خاصتك الآن
‫"الحقيقة والإيمان"
‫اخرج
‫"شهادة تدريس"
‫"(ووجونغ) آمنة، مواطنون سعداء
‫جنباً إلى جنب مع الشرطة"
‫ماذا؟
‫ما الذي يحدث؟
‫هويتك، سيرتك الذاتية، وشهادة التدريس
‫كلها مزيفة
‫ما قصة هذا كله؟
‫كما أنني تحققت من عملك السابق، وعنوانك
‫وكل شيء سجلته من باب الحرص
‫لكن ليس هناك أي دليل على وجودك حتى
‫كلا، بك إنك لم تولد بعد حتى
‫أتعلم ما قد يعنيه هذا؟
‫أتعلم بأن هذا أخطر من أن تكون مجرماً؟
‫أخبرني الحقيقة بينما ما زلت أمنحك الفرصة
‫أنت و"بايك يون يونغ"...
‫أنا أتوق لاعتقالكما والإبلاغ عنكما
‫بتهمة التجسس
‫لكنني أعلم بأنني مدين لك
‫أنت مخطئ يا عم "دونغ سيك"
‫لم تزرنا قط عندما تم إسعافنا...
‫لذلك قد لا تعلم هذا
‫لا أعلم ما كان ليحصل لي ولشقيقي...
‫لولا تدخل السيد "يون"
‫كان يأتي إلى غرفتنا كل يوم ليربت على كتفي
‫كان مثل ملاكنا الحارس
‫الملاك الحارس...
‫الذي لم يعد موجوداً
‫لقد اعتنيت بأبناء شقيقي المساكين
‫عوضاً عن...
‫هذا العم الأحمق المثير للشفقة
‫ولأنني مدين لك بهذا...
‫جئت لأسالك
‫عن هذه الحركات المريبة والغبية الواضحة
‫تكلم!
‫أعطني تفسيراً يمكنني فهمه، اتفقنا؟
‫إن تحدثت...
‫هل ستصدقني؟
‫إن كنت صادقاً...
‫وأخبرتك بالحقيقة كاملة...
‫هل ستصدقني؟
‫ماذا؟
‫لدي ما أريك إياه
‫إضافة إلى أنني...
‫لا أريد أن أعتبرك مديناً لي...
‫لكن إن كنت كذلك، أيمكنك أن تسدي إلي...
‫معروفاً أخيراً؟
‫الرئيس "يون بيونغ غو"
‫أيمكنك إحضاره إلى منزلي؟
‫الآن
‫ما الذي يجري؟
‫حسناً، هذا...
‫رباه!
‫- اصعدا رجاء
‫- حسناً
‫- هيا بنا
‫- تفضل
‫ما كل هذا؟
‫كيف...
‫"حُكم على القاتل المتسلسل
‫(كو) بالسجن المؤبد"
‫كيف لك أن تمتلك مقالات من عام 1988؟
‫"17 أوكتوبر 1988"
‫"الشاهد (كو مي سوك)
‫الشرطي المسؤول (بايك دونغ سيك)"
‫لماذا تقريري موجود هنا؟
‫ظننت بأنه عليكما رؤيتة هذا بأنفسكما لتصدقا
‫حقيقة...
‫أنني جئت من المستقبل
‫جئت من المستقبل البعيد...
‫لكننا لسنا أقرباء بعيدين جداً
‫والد والدي...
‫هو الرئيس "يون بيونغ غو"
‫الابنة المستقبلية
‫لابن شقيقك "بايك هي سوب"...
‫هي "بايك يون يونغ" التي أعيش معها حالياً
‫لا بد من أنه سبق لك مقابلتها من قبل
‫أخذت شيئاً يدعى "آلة زمن"...
‫وجئت إلى هنا؟
‫أجل
‫اعتُقل الشخص الخطأ...
‫من أجل الجرائم التي ارتكبت هنا
‫وتسبب هذا في موتك
‫لذلك أتيت إلى هنا لتمسك بالقاتل بنفسك
‫أهذا ما تقوله؟
‫أجل
‫أعتذر أيها الرئيس "يون"، هيا بنا نذهب
‫وثقت بهذا المجنون...
‫وأحضرتك في منتصف الليل إلى هنا
‫لتسمع هذا الهراء
‫كلا، أنت انهض
‫انهض أيها الأحمق!
‫يجب إرسال وغد مثلك إلى وكالة الأمن القومي
‫أو إلى مستشفى الأمراض العقلية
‫سأرسلك إلى واحد من هذه الأماكن على أية حال
‫هذه
‫أيمكنني إلقاء نظرة عليها؟
‫"الوقت يمر، والحب يبقى"
‫إذاً...
‫هل أنت حقاً...
‫حفيدي؟
‫أجل
‫"دونغ سيك"
‫ماذا تفعل أيها الرئيس "يون"؟
‫أستصدق تلك القصة السخيفة؟
‫في الواقع...
‫أعلم أن هذا يبدو غريباً
‫لكن هذه هي الساعة
‫التي اشتريتها في متجر المجوهرات البارحة
‫قال إنه تمكن من الحصول
‫على هذه الساعة من خارج البلاد
‫لقد أنفقت أموالاً طائلة عليها
‫لأعطيها لحفيدي المستقبلي
‫إضافة إلى أن هذا خط يدي
‫حتى النقش على الخلف هو نفسه تماماً
‫كيف يمكنني ألا أتعرف على خط يدي؟
‫أين الساعة؟
‫ألم يسرق الساعة؟
‫استلمتها صباح اليوم
‫وأنت اعتقلته الليلة الماضية
‫إنني مرتبك مثلك تماماً...
‫لكنه يدعي بأنه حفيدي
‫لسبب غريب...
‫أشعر بأنني مقرب منه لسبب ما
‫لا
‫محال أيها الرئيس "يون"
‫هذا غير منطقي
‫يجب أن يلقى في السجن مجدداً وحالاً
‫"سون إي"
‫أتعرفين من أنا يا "سون إي"؟
‫أنا "يون يونغ" يا "سون إي"
‫"سون إي"
‫شكراً
‫"يون يونغ"
‫رباهّ، "سون إي"
‫- رباه!
‫- أمي
‫هل أنت بخير؟
‫أنا آسفة
‫لماذا تعتذرين؟
‫لا عليك، إنني مسرور لأنك استيقظت الآن
‫لا عليك
‫- لا عليك
‫- لا عليك يا صغيرتي
‫أمي
‫"سون إي"
‫هل رأيت وجه الجاني؟
‫لا
‫"يون هاي جون"، المدرّس الذي يعيش بجواركم
‫ألم يكن هو؟
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫ماذا تعني بأنه الجاني؟
‫هذا سخيف
‫ما الذي...
‫شكراً لعودتك سالماً معافى
‫أعتذر
‫أنا آسف
‫أتظن...
‫بأننا نبدو كأقرباء يتعانقون؟
‫صحيح، قد لا ينظران للأمر بهذه الطريقة الآن
‫لا بأس
‫لقد أخبرتهما بكل شيء
‫لكنك كنت تعلمين بأنني في المنزل؟
‫صحيح
‫لقد استفاقت "سون إي"
‫وقد أخبرت المحققين بكل شيء
‫وما حدث تلك الليلة
‫ومن أنقذها
‫السيد "يون"...
‫جاء لمساعدتي
‫هيا بنا
‫رباه!
‫أجل، لقد فهمت
‫ماذا؟ حسناً...
‫لا
‫لم أجد أي شيء مريب
‫أجل، حسناً
‫شراً لك يا "دونغ سيك"
‫ليس لأنني أصدقه
‫بل لأنك توسلت إلي ألا أقول شيئاً
‫لكنني أحتاج لأكثر من هذا لأصدقه
‫أنا بحاجة إلى شيء حاسم أكثر
‫أشاهدت البرنامج الذي يعيد لم شمل الناس
‫مع عائلاتهم من "كوريا الشمالية"؟
‫سمعت بأنه يساعد على إيجاد العائلات المشتتة
‫ألم يؤلمك؟
‫لقد سحبوا دمي وحسب
‫لكنني لست واثقاً كيف ستخرج النتيجة
‫يجب أن تكون على يقين
‫إن لم تتطابق النتيجة سأرسلك إلى مستشفى
‫للأمراض العقلية في وكالة الأمن القومي
‫حسناً
‫لقد أخليت سبيلك ليس لأن الرئيس "يون" كفلك
‫أو أنني صدقتك
‫أنا لا أصدق أياً من هذا الهراء
‫سأراقبك حتى تظهر النتيجة
‫لا تفكر بالقيام بأي شيء سخيف
‫ابق في المنزل
‫لا تذهب للمدرسة حتى
‫سأتفقدك كل ساعة، أفهمت؟
‫حسناً...
‫رباه! لا، حسناً...
‫من تزوج "هي سوب"؟
‫أجل بخصوص ذلك، والدتي هي "لي سون إي"
‫"لي سون إي"
‫"هيونغ مان" الذي يعمل في المتجر العام...
‫رباه! لقد فهمت
‫إذاً...
‫هل علمت بشأني منذ البداية؟
‫علمت بشأنك بعدما جئت إلى هنا فقط
‫لم أكن أعلم بأنه كان لوالدي أقرباء
‫لماذا؟
‫كيف لم تعلمي بشأني؟
‫لا أظنك بقيت على تواصل معه
‫كما انه لم يخبرني بشأنك أيضاً
‫هيا بنا
‫ذلك الشقي
‫قال إنه لم يصدق أياً من هذا
‫يبدو مستاء جداً، أليس كذلك؟
‫صحيح
‫إذاً أنت لم تتأذ حقاً؟
‫لست تخفي جراحك عني
‫لأنني لا أستطيع رؤيتها، صحيح؟
‫لم يكن قاسياً معي
‫كنت خائفة حقاً...
‫من أن مكروهاً قد يصيبك
‫ومن أن تكون في خطر
‫أراهن بأنني كنت خائفاً أكثر منك
‫في حال وقعت في المشاكل بسببي
‫وإن كنت قد أفسدت كل شيء
‫أظن بأن الأمر أصبح فوضوياً قليلاً
‫سأمسك بالجاني مهما كلفني الأمر
‫سأمسك بالجاني
‫وسأجعله يدفع ثمن كل شيء ارتكبه
‫لقد اقتربنا جداً الآن
‫لدينا شاهد يعرف الجاني، والشرطة...
‫شرطي واحد يقف بصفنا على الأقل
‫بجانبنا؟
‫قد يكون الأمر مبالغاً قليلاً به
‫إنه يراقبنا الآن، لكنه سيساعدنا قريباً
‫لقد بدأ بتصديقنا، وقريباً سنتمكن...
‫من ضمه لصفنا
‫كيف؟
‫لا يمكن لأحد هزيمة...
‫أشخاص قادمين من المستقبل
‫مرحباً
‫- كم ثمنها؟
‫- تفضل
‫لماذا تقرأ الصحيفة؟
‫اليوم هو الـ7 من شهر يونيو
‫مقال عن بناء الطرق الجديدة
‫في الصفحة الأولى؟
‫من "دايجيون" إلى "جينغو"
‫من "تشيونغ جو" إلى "سانغ جو"
‫ومن "تشيونان" إلى نونسان"
‫أظن بأنها كانت هذه الطرق
‫"متوقع بناء 3 طرق سريعة"
‫ألم تأتي لتراقبني؟
‫الملتقط هو "كيم دونغ كي"
‫بدأ بالركض إلى القاعدة الأولى
‫إنه يسعى خلفها
‫- كم هذا الأمر خانق
‫- نقطة
‫لا يمكنني الخروج حتى
‫تطير الكرة عالياً إلى خارج الملعب
‫أنا أعرف نتيجة المباراة مسبقاً
‫لذلك مشاهدة مباريات كرة القاعدة
‫ليست أمراً ممتعاً
‫النتيجة 5 لفريق "بينتوس"
‫و4 لـ"لايونز"
‫سيفوز فريق "بينتوس"
‫انتهت اللعبة
‫"(ينتوس): 5، (لايونز): 4"
‫إنه يعطيها لخصمه
‫بالنظر لما حدث السنة الماضية...
‫ستكون هذه المباراة ممتعة
‫بحساب جميع المباريات...
‫- هذه هي الخامسة
‫- صحيح
‫سيأتي الرجل صاحب الحزام الأحمر
‫من الخلف ويربح بنتيجة 3 لـ2
‫لماذا لا تثق بنا وحسب؟
‫ليس لدينا الكثير من الوقت
‫في هذه الساعة...
‫يتجول الجاني الذي سبق وقتل 3 أشخاص
‫في الأرجاء
‫أنا شخص ليس من المفترض أن يكون هنا
‫حتى وإن أمسكنا بالجاني
‫فلن أستطيع القيام بالكثير حينها
‫أنت الشخص الذي يجب أن ينهي الأمر كمحقق
‫سأشاركك كل المعلومات التي لدي
‫ومن الآن فصاعداً...
‫ما رأيك بأن نعمل سوياً؟
‫"حكم على قاتل متسلسل بالسجن المؤبد"
‫"سجل الاعترافات"
‫كذبت "كو مي سوك" حيال الأمر؟
‫عوضاً عن الإبلاغ عن الجاني الحقيقي...
‫فكرت بإلقاء اللوم على شقيقها
‫علمت بأن هنالك أمراً غريباً حيالها
‫كيف استطاعت التخلي عن شقيقها؟
‫لا أظنني لست في مكانة تسمح لي بقول هذا
‫أردت أن تبذل قصارى جهدك للقبض عليه وحسب
‫حتى وإن عنى ذلك...
‫معاقبة أحد أفراد عائلتك
‫إن كان يستحق ذلك بالطبع
‫عندما كان كل من "بايك هي سوب"
‫و"يو سوب" في المستشفى
‫ذهبت لرؤيتهما، أعلم هذا يقيناً
‫المعذرة
‫مرحباً
‫تفضلي
‫كانت الأمور لتكون أسوأ لو أنها بقيت كما هي
‫كان "هي سوب" ليلوم نفسه والعالم...
‫على ما حدث له ولأخيه
‫وكنت لتعيش كل حياتك وأنت تشعر بالذنب
‫ربما حل هذه القضية...
‫فرصة لتغيير حياتك
‫والأمر سيان بالنسبة لي
‫رباه!
‫أنت تقول إذاً...
‫بأنك تنوي العمل معي؟
‫سأكون قادراً على تحديد
‫ما إن كنت مجنوناً أم لا
‫أشعر وكأنني مجنون بعد أن تحدثت معه كثيراً
‫حسناً إذاً...
‫هل علينا مقابلة "كو مي سوك" أولاً؟
‫إن ذلك الوغد يقدم المساعدة بما أنه الأب
‫الأب؟ لكنك لم تتأكد من هذا
‫أهذا أنت يا "دونغ سيك"؟
‫- ماذا يجري في هذا الوقت المتأخر؟
‫- مرحباً يا "دونغ سيك"
‫أيمكنني الانفراد بالسيد "يون" قليلاً؟
‫حسناً، هذا...
‫- أطلب هذا منك يا "دونغ سيك"
‫- حسناً
‫"مقهى (نايت كارت)"
‫أخبرني أنه لا يمكنني الخروج
‫سمح بذلك بشرط أن أكون بجانبك
‫أنت تعرف مدى مصداقيتي
‫أقصد، جدك
‫لماذا انت متفاجئ جداً؟
‫أنا من يجب أن يكون محرجاً
‫لا بد من أنك معتاد على هذا
‫عندما أناديك باسم "هاي جون"...
‫يجب أن تجيب: "أجل يا جدي"
‫رباه!
‫يشعرني هذا...
‫بأنني غريب الأطوار
‫بما أننا مجتمعان
‫لماذا لا نحاول مناداة بعضنا...
‫- احتسي الشراب
‫- حسناً
‫لطالما أردت...
‫أن أحتسي الشراب مع حفيدي
‫مع أن النتيجة لم تظهر بعد
‫لكنك قبلتها منذ الآن
‫النتيجة هي للآخرين
‫لماذا قد لا أتعرف على حفيدي؟
‫وهي تناسبك أيضاً
‫دعني أراها
‫هيا
‫انظر، كتبت لك...
‫هذا الاقتباس بنفسي
‫"تيمبوس فوغيت أمور مانيت"
‫أتعلم ما تعنيه؟
‫الوقت يمر، ولكن الحب يبقى
‫علمت بأنك تعرف هذا حق المعرفة
‫لكن لماذا كتبت ذلك؟ إنها عبارة مبتذلة
‫حقاً؟
‫أقصد...
‫ظننت بأنه سيكون من الجيد رؤيتها
‫عندما تسوء الأمور
‫وستقول لنفسك: "كان جدي يحبني"
‫"وكان يتوق لمقابلتي قبل أن أولد حتى..."
‫"وأحضر هذه لي"
‫وبمرور الوقت...
‫وعندما أرحل عن هذا العالم...
‫فإن محبتي لأولادي ستدوم لمئات السنين
‫أن أكون داعماً لهم، هذا ما أملته
‫بالمناسبة، من هي شريكة "يون وو"؟
‫أتقول بأن "تشونغ آه"
‫من مقهى "بونغ بونغ"...
‫هي والدتك وزوجة ابني؟
‫حقاً؟
‫أجل، أنا جاد
‫لذلك ابدأ بالسير بطريقة ملائمة
‫سر بطريقة ملائمة
‫مهلاً! انتظر، ها هو ذا
‫هذا مكان تواجد والدتك
‫أرجوك
‫مهلاً، دعنا نصعد إلى هناك
‫دعنا نصعد إلى هناك وحسب
‫دعنا نرى ما الذي تفعله والدتك هناك
‫دعنا نذهب ونسترق النظر
‫بحقك، لماذا قد نسترق النظر؟
‫- سر بشكل ملائم واذهب للمنزل
‫- هيا، دعنا ندخل إلى هناك
‫- أيمكنك السير بشكل ملائم؟
‫- كان علينا الذهاب إلى هنك
‫من السهل عليك اعتبار نفسك الجد، صحيح؟
‫أنت جد لعين
‫يا إلهي!
‫أيمكنك الكف عن الإفراط في الشرب؟
‫ستعاني من ارتفاع ضغط الدم لاحقاً
‫يا إلهي!
‫إذاً لقد كنت جدّه اللعين على ما يبدو
‫حفيدي الغالي...
‫لا بد من أنني أسأت معاملته
‫"(جيغوانغ) للكهربائيات"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫أنت هو
‫كل شيء مجاني لك اليوم
‫لقد ربحت بكونك الزبون رقم 20000
‫لمقهى "بونغ بونغ"
‫هذا هراء تام
‫إنني جادة
‫أعلم بأنك طلبت مني ألا أتكلم معك
‫أو أن أقترح عليك أي شيء
‫لكنني لن أستطيع الالتزام
‫بما أنك زبوننا رقم 20000
‫اجلس، وسأحضر لك شاي "سانغهوا"
‫حسناً؟
‫لماذا تجلسين؟
‫أنت الزبون رقم 20000
‫كان ذلك عذراً لأستطيع التحدث معك...
‫يا "يون هاي جون"
‫لماذا اسمك "هاي جون"
‫من بين كل الأسماء الموجودة؟
‫هل أخبرك صديقك باسمي؟
‫في ذلك اليوم...
‫لماذا كنت تنظر إلي
‫بتلك الطريقة أمام السينما؟
‫كيف نظرت إليك؟
‫وبعد ذلك، لماذا تجاهلتني لفترة؟
‫هل تقومين باستجوابي الآن؟
‫لا، على الإطلاق
‫يبدو أنني لن أشرب هذا بعد الآن
‫بالرغم من أنه مفيد لي
‫هذا عاشر كوب شاي "سانغهوا" أحتسيه اليوم
‫ما الضير في ذلك؟
‫بما أن هذا آخر كوب لي
‫فأنت آخر زبون لي
‫ماذا تعنين؟
‫سأغلق هذا المقهى
‫وسأغادر هذه القرية
‫أستغادرين هذه القرية؟
‫"يون وو"، أقصد...
‫صديقك...
‫هل يعلم بذلك؟
‫بالطبع لا
‫أنت الوحيد الذي يعلم بهذا
‫لماذا أنا؟
‫لا أعلم
‫لا بد من أنه مقدر لك سماع هذا
‫أليس هذا هو سبب قدومك في الوقت المناسب؟
‫كنت أشعر بالحاجة للبوح بسري
‫لماذا ستغادرين؟
‫إن أردت معرفة الإجابة...
‫كان يجب أن تبذل جهداً للتعرف علي مبكراً
‫لقد فات الأوان الآن
‫يجب أن أوضب أمتعتي الآن
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫لماذا سترحل من الآن؟
‫ماذا؟ متى عدت للمنزل؟
‫في الواقع، للتو
‫لقد تأخر الوقت جداً
‫حقاً؟ كنت منغمساً
‫لدرجة أنني لم أشعر بالوقت
‫خاصة لأن أحدهم نسي أن يعد لي الطعام مجدداً
‫صحيح، أعتذر، ألم تتناول العشاء؟
‫لا عليك
‫يتوقف دماغي عن العمل عندما أكون متخماً
‫مررت بالكثير اليوم
‫لقد ظنوا بأنك مجرم
‫سمعت أنك أنقذت أحدهم
‫لقد كنت شخصاً صالحاً
‫لم أكن أعلم ذلك، وأنا...
‫رباه! يجب أن أذهب للقاء صديقتي
‫أستذهب للقاء صديقتك الآن؟
‫أجل، فمؤخراً أنا أقضي معظم وقتي هنا
‫لذلك لم يعد يتسن لي رؤيتها كثيراً
‫وأظن بأنها مستاءة قليلاً بسبب هذا
‫يجب أن أذهب وأعوض لها عن ذلك
‫أيمكنني القيام بذلك؟ سأتناول الطعام لاحقاً
‫"دار الجنازات"
‫هل تسنى لك رؤية صديقتك البارحة؟
‫أجل، لقد حظينا بوقت رائع
‫أحقاً؟
‫أحدث أي شيء آخر؟
‫كان كل شيء كالمعتاد، لماذا؟
‫أكان من المفترض حدوث شيء ما؟
‫كلا، كنت أتساءل وحسب
‫ما خطبك؟ ما كان ذلك؟
‫- تفضلي
‫- شكراً
‫رباه! هذا كثير
‫أعلم، لماذا أحضروا الكثير من الأشياء؟
‫أنا بخير تماماً
‫إنها طريقتهم في مواساتك
‫وليطلبوا منك التعافي والنهوض مجدداً
‫كيف تشعرين؟
‫بخير
‫بالمناسبة...
‫سمعت بأنك وقعت في المتاعب بسببي
‫أعتذر لأنني لم أستطع
‫إيجاد الجاني في وقت أبكر
‫لا، لست مضطراً للاعتذار
‫لو لم تتدخل...
‫كان ليمسك بي الجاني
‫في الغابات المظلمة والمخيفة
‫عندما رأيت وجهك...
‫قلت لنفسي: "كل شيء بخير الآن"
‫وشعرت بالارتياح الشديد
‫كيف تم إطلاق سراحك؟
‫حدث ذلك وحسب
‫لا بد من أنك تلقيت الكثير من الزوار
‫أجل، الكثير من سكان القرية أتوا إلى هنا
‫وأنت تعرف كيف يفكر مدرس الصف لدينا
‫أليس كذلك؟
‫جاء كل ليلة مع مجموعة من الطلاب
‫وأثاروا الكثير من الضجة
‫لم أحظ بأي هدوء، كان الأمر فوضوياً وحسب
‫منذ متى وهذه هنا؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"سررت لاستعادتك الوعي، سأراك مجدداً"
‫كان الجاني هنا
‫كي يتخلص نهائياً من محاولته الفاشلة
‫على الأغلب
‫"سررت لاستعادتك الوعي، سأراك مجدداً"
‫"الغريب المثالي"