‫"الغريب المثالي"
‫"(كيم دونغ ووك)"
‫"(جين كي جو)"
‫"الغريب المثالي"
‫لن تكوني في خطر طالما تغادرين هذه القرية
‫ولكن للتأكد وحسب...
‫"في الحلقات السابقة..."
‫توخي الحذر
‫"طريق مباشر"
‫إن كان "بايك يو سوب" هو الجاني...
‫فسنراه مجدداً ليلة الغد...
‫لأن عليه قتل الضحية الثانية
‫ماذا علي أن أفعل الآن؟
‫عليك معرفة من ستكون الضحية الثانية
‫"كو مين سو" كان أحد المشتبه بهم أيضاً
‫صحيح؟
‫على الأقل، سنكتشف ذلك الليلة
‫يبدو أنك ما زلت لا تستطيع ربط العقد
‫في الوقت الحالي
‫مرحباً
‫إنها ميتة أيها السيد "يون"
‫"يو بوم ريونغ"؟
‫أعلم أن هذا لا يبدو منطقياً...
‫ولكن يبدو كما لو أنك...
‫جئت إلى هنا عمداً فقط لإنقاذي
‫شكراً لك
‫أتمنى لك حياة جيدة...
‫إلى أن تصبحي كبيرة في السن
‫وتنعمي بحياة مديدة وبصحة جيدة
‫أتمنى الأمر ذاته لك
‫"الغريب المثالي، الحلقة 8، نقطة التحول"
‫"الحلقة 8"
‫"تهانينا لاستضافة أولمبياد (سيول)
‫لعام 1988"
‫متى...
‫تعتقد أن الناس يقعون في أكبر المخاطر؟
‫الأمل أن بإمكانهم تصحيح كل الأخطاء
‫الوهم بأنه يمكنك جعل كل أخطائك تذهب بعيداً
‫كما لو أنها لم تحدث
‫عندما تصبح منتشياً بهذا الحلم الجميل
‫المثير للشفقة وبعيد المنال...
‫تدرك في مرحلة ما أنه...
‫لا خطأ في هذا العالم يمكن تصحيحه
‫ولكن بحلول الوقت الذي تدرك فيه ذلك...
‫يكون قد فات الأوان
‫وقد أصبحت بالفعل أسفل عجلة القدر
‫المهم...
‫هو الاتجاه
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"الامرأة التي تقرأ خطيرة"
‫ماذا حدث؟
‫اشرح لي الأمر
‫لا بد أنك استدعيتني إلى هنا لسبب ما
‫اشرح لي سبب تواجدك هنا في هذه الساعة
‫أخبرني بما رأيت...
‫وماذا فعلت
‫اشرح كل شيء من البداية حتى النهاية
‫لماذا لا يمكنك التحدث؟
‫هل قتلتها؟
‫لا
‫كلا أيها السيد "يون"
‫لماذا قتلتها؟
‫لماذا؟
‫أنا آسف، من فضلك ساعدني
‫أنت على قيد الحياة، لا تحتاج مساعدتي!
‫أنت على قيد الحياة!
‫لماذا قتلتها؟
‫أنا لم أفعل ذلك حقاً، لم يكن أنا!
‫مرحباً
‫أين خاتمها؟
‫أين...
‫لماذا خاتمها ليس بحوزتها؟
‫سيد "يون"
‫هذا لا يعني شيئاً حقاً
‫حصلت عليه منها
‫عندما صادفتها وسط المدينة بعد ظهر أمس
‫هذا الخاتم ليس له علاقة بموتها
‫يا سيد "يون"
‫صادفتها مرة أخرى، لذا تحدثنا قليلاً
‫ثم غادرت أولاً
‫عند عودتي، وجدتها بهذه الحالة
‫سيد "يون"، هذه هي الحقيقة
‫متى؟
‫ماذا؟
‫متى رأيتها؟
‫بعد ظهر أمس
‫إن أخبرت أحداً...
‫قد تكتشف الشرطة أنني رأيتها
‫سمعت أنها كانت شيوعية
‫قد يعتقلونني
‫لعدم الإبلاغ عنها بعد رؤيتها مرتين
‫أهذا ما تخشاه؟
‫أجل
‫لم تغادر أبداً؟
‫سيد "يون"
‫هل اتصلت بالشرطة؟
‫- ابتعدوا
‫- هيا
‫- دعونا نقوم بعملنا
‫- تراجعوا رجاء
‫- هيا، ابتعدوا
‫- ما الذي يحدث بحق السماء؟
‫- ماذا حدث؟
‫- يرجى التراجع إلى الخلف
‫- توقفوا عن الدفع
‫- أوقفوهم رجاء
‫- هيا
‫- توقف عن دفعي
‫- رباه
‫- ارجعوا إلى الوراء
‫- لا يمكنكم أن تكونوا هنا
‫- هيا
‫- هل رأيت ذلك؟
‫- مهلاً
‫- هيا، تحركوا إلى الخلف!
‫- يا إلهي
‫- توقف عن ذلك
‫- هذا يكفي
‫- هيا
‫- مهلاً، إنه يدخل
‫- هل تعرفت عليها؟
‫- تمهل
‫"قيد التحقيق، يُمنع الدخول"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫يا إلهي
‫كنت أعلم أن هذا سيحدث
‫لقد أساءت التصرف كثيراً
‫أتصدقين ما كانت تفعله...
‫لا أحد من قريتنا قد يفعل شيئاً كهذا
‫كان الأمر فظيعاً جداً...
‫لدرجة أن الزبد  خرج من فم السيدة "سانشيون"
‫عندما رأت الجثة لأول مرة
‫- رباه
‫- هل تعرفان من هي الامرأة الميتة؟
‫إنها من قريتنا
‫كانت دائماً ترتدي تنورة قصيرة...
‫وتتجول في وقت متأخر من الليل بعد أن تشرب
‫إنها الابنة الكبرى لـ"لي" من المتجر العام
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫رباه
‫لا يمكن أن يحدث هذا
‫"لي سون إي"، "لي كيونغ إي"
‫اخرجا على الحال!
‫أيتها المزعجتان
‫كم مرة علي مناداتكما عندما يجهز الإفطار؟
‫قررتما النوم في حين كان بإمكانكما مساعدتي
‫ألا تزال "كيونغ إي" نائمة؟
‫الأمر هو...
‫رباه، لا بد أنها تسللت أثناء الليل مجدداً
‫ماذا؟ حقاً؟
‫وعدت بأنها ستعود مبكراً هذه المرة
‫أما زلت لا تعرفين أختك؟
‫هل وثقت بكلامها وتركتها تغادر؟
‫تلك الحمقاء، ماذا لو كانت نائمة في الشارع
‫بعد أن شربت مرة أخرى؟
‫يا إلهي
‫دائماً ما تجعلني أعيدها إلى المنزل في عربة
‫- رباه
‫- سأنهي فطوري وأذهب للبحث عنها
‫"هيونغ مان"!
‫- "هيونغ مان"!
‫- أجل
‫قادم، كنت ذاهباً إليك!
‫أين هي اليوم؟
‫اسمع...
‫"هيونغ مان"...
‫"الشرطة"
‫أسرعوا
‫المعذرة
‫هيا، علينا الذهاب
‫"دونغ سيك"!
‫"دونغ سيك"، ابنتي، "كيونغ إي"...
‫سمعت أنها كانت هنا، جئت لآخذها
‫"هيونغ مان"
‫رباه، لماذا يوجد الكثير من الناس هنا؟
‫أين هي "كيونغ إي"؟
‫لماذا ابتعدت حتى وصلت إلى هذا المكان؟
‫- لماذا...
‫- أبي...
‫أنت تعرف الأمر، أليس كذلك؟
‫عندما كانت شابة، "كيونغ إي"!
‫- والدك هنا!
‫- "هيونغ مان"
‫- إن والدك هنا!
‫- أبي
‫"كيونغ إي"، جئت لأخذ "كيونغ إي"!
‫"كيونغ إي"!
‫لنذهب
‫مهلاً، "كيونغ"...
‫"كيونغ إي"!
‫"كيونغ إي"، أيها الوغد!
‫"كيونغ إي"، إنهم يأخذون "كيونغ إي"
‫أيها الوغد!
‫دعني أذهب، أعيدوا إلي ابنتي أيها الأوغاد!
‫- "كيونغ إي"...
‫- "كيونغ إي"!
‫"كيونغ إي"!
‫دعوني أذهب إليها أيها الأوغاد!
‫اتركوني، أعيدوا إلي ابنتي أيها الحمقى!
‫"كيونغ إي"!
‫والدك هنا!
‫- أيها الحمقى!
‫- "دونغ سيك"
‫"كيونغ إي"، دعوني أذهب أيها الأوغاد!
‫- دعوني وشأني، أعيدوا ابنتي!
‫- ماذا؟
‫- أبي
‫- "كيونغ إي"، دعينا نعود إلى البيت
‫على كلينا العودة
‫إلى حيث ننتمي
‫هل سنعود؟
‫إذاً ماذا عن أمي؟
‫ماذا عنك؟
‫ما الذي سيحدث الآن؟
‫إن كان حدوث ذلك حتمياً...
‫فسيحدث مهما حاولنا منعه
‫لقد رأيت ذلك بنفسك أيضاً
‫لقد تغير كل من الزمان والمكان
‫ولكن الشخص نفسه مات
‫وهذا ليس كل ما في الأمر
‫المنزل المهجور، حيث عُثر على "كيونغ إي"
‫لم أره من قبل
‫لم تمت أبداً في مكان كهذا
‫لا يوجد مستقبل أستطيع تغييره...
‫مع الحقائق التي أعرفها
‫كل شيء عاد إلى نقطة الصفر، وهذه هي نهايتنا
‫سأفعل كل ما يلزم لإصلاح السيارة
‫لذا انتظري حتى ذلك الحين
‫لا أصدق ذلك، دعونا نسرع
‫- أين وقع الحادث؟
‫- هذا لا يصدق
‫لقد حدث ذلك مجدداً
‫"مي سوك"
‫"مي سوك"!
‫هل سمعت بالأمر أيضاً؟
‫أليس هذا مخيفاً جداً؟
‫أعلم، كيف لهذا أن يحدث؟
‫أي نوع من المختلين فعل هذا؟
‫هذا فظيع جداً
‫كيف لهذا أن يحدث في حيّنا؟
‫أليس كذلك؟
‫لا نستطيع المشي بحرية الآن
‫الأمر مخيف جداً
‫على أي حال، لنسرع بالذهاب
‫ما خطب هذه النظرة؟
‫ماذا؟
‫قد يعتقد البعض أنك من قتلها
‫استرخي وحسب
‫أنت تجعلين الأمر واضحاً
‫لنذهب، سيكون الأمر ممتعاً
‫هيا بنا
‫أليست هذه تلك الفتاة؟
‫التي هربت بعد المشاركة في المظاهرات؟
‫إنها ليست من هذه القرية حتى
‫لماذا كان عليها الموت هنا؟
‫سوف يسبب لي هذا المزيد من الصداع
‫الأمور أصبحت جنونية فجأة
‫- صحيح؟
‫- بالنظر إلى كيفية ربط يديها...
‫لا بد أن من فعلها هو الرجل نفسه
‫أين هي؟
‫أياً كان ذلك الوغد...
‫فقد قتل شخصين الليلة الماضية
‫بالمناسبة أيها الرئيس
‫لقد تم ترشيحك لمنصب المفوض
‫هذا لن يؤثر على ذلك، صحيح؟
‫بالطبع سيفعل
‫كيف يعقل ألا يحمل أي منكم علبة ثقاب؟
‫أخبرتك أن تأخذ واحدة
‫مهلاً
‫تلك المشاكسة كانت تدخن أيضاً؟
‫خذ هذه وحسب
‫أسرع وقم بذلك
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫ألم تكن هذه من مقتنيات "كيونغ إي" أيضاً؟
‫الآن بما أنك تمسك بها
‫ما رأيك أن تخرج عود ثقاب؟
‫صوتها غريب
‫"الامرأة التي تقرأ..."
‫"خطيرة"
‫أي نوع من الاقتباسات الغبية كانت تحمل؟
‫أياً كان
‫يجب أن نجد هذا المختل بسرعة ونغلق القضية
‫أي شخص صادف "لي جو يونغ" و"لي كيونغ إي"
‫كل من له سوابق جنائية وكل عصابة في المدينة
‫إن كان هناك أي شخص يبدو مشبوهاً...
‫أحضروه إلي
‫الآن أيها الحمقى، تحركوا!
‫- حسناً
‫- أسرعوا!
‫- سوف نبحث عنهم
‫- سأذهب من هنا
‫رباه، هؤلاء الحمقى
‫يا إلهي، ذلك المغفل
‫رباه
‫- ألم تسمعني؟
‫- أجل؟
‫لا تفكر في الهرب من العمل مرة أخرى
‫تحرك، "بايك دونغ سيك"
‫اذهب!
‫رباه، ما الممتع في هذا؟
‫- يا إلهي، كيف حدث هذا؟
‫- أشعر بالسوء
‫- لقد توفيت
‫- كيف يمكن أن يحدث هذا؟
‫- قالوا إنها ماتت
‫- لا أصدق هذا
‫- كانت لا تزال صغيرة جداً
‫- يا إلهي
‫- هذا أمر مأساوي
‫- رباه
‫"يون يونغ"
‫"يون يونغ"!
‫سيد "يون"!
‫ألا يوجد أحد في المنزل؟
‫هل يستطيع أحد مساعدتي؟
‫أيمكن لأي أحد أن...
‫فليساعدني أحد
‫"يون يونغ"
‫أختي...
‫لقد...
‫أعلم
‫أنا آسفة جداً
‫أمي تتصرف بغرابة يا "يون يونغ"
‫قلت إن الأمر خطير
‫أخبرتها أن العالم مكان مخيف
‫مراراً وتكراراً
‫لكنها لم تستمع إلي أبداً
‫أمي
‫لماذا ذهبت إلى هناك في ذلك الوقت المتأخر؟
‫ماذا كانت تفعل هناك في ذلك الوقت المتأخر؟
‫إنها غير معقولة
‫تلك المشاكسة الخرقاء
‫من الواضح ما سيقوله الناس
‫أخبرتك أن توقفي الهاتف عن الرنين
‫أولئك الأوغاد
‫يستمرون بالحديث عن الموضوع
‫لأنها ليست مشكلتهم
‫هل هذه محض ثرثرة ممتعة لهم؟
‫لماذا يستمرون بالاتصال؟
‫أمي
‫"تهانينا على استضافة أولمبياد (سيول)
‫لعام 1988"
‫اسمع
‫هل يمكنني...
‫هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
‫اسمع
‫هلّا تفتح الأبواب قليلاً؟
‫بشأن جدتي...
‫هل تعرف متى وكيف ماتت؟
‫كل ما أعرفه أنها ماتت قبل أن أولد
‫بوقت طويل
‫لم أسمع أبداً كيف أو لماذا توفيت
‫هل لهذا...
‫هل لهذا أي علاقة بما حدث اليوم؟
‫إن كان الأمر كذلك...
‫أريد إنقاذها هي على الأقل
‫أيمكنك أن تخبريني ماذا علي أن أفعل
‫من أجل إنقاذها؟
‫أخشى أن كل شيء حدث بسببي...
‫وأن كل شيء سينتهي على هذا النحو
‫لكنني شهدت كل ذلك
‫لقد كنت أفعل ما أفعله لإنقاذهم
‫مشاعرهم تجاه بعضهم البعض
‫لقد رأيت كل شيء
‫ألا يهم ذلك على الإطلاق؟
‫أهذا كل شيء؟
‫كيف يعقل ذلك؟
‫لا أصدق هذا
‫إلا إن تمكنا من العودة إلى وقت
‫ما قبل لقائنا...
‫فنحن لسنا في نقطة البداية
‫"تهانينا على استضافة أولمبياد (سيول)
‫لعام 1988"
‫حسناً، الآن اختر
‫ما إن كنت تريد المضي قدماً...
‫أو تراجع
‫الأمر متروك لك، ماذا تريد أن تفعل؟
‫المضي قدماً
‫حسناً، عدّ مرة أخرى
‫لنرى...
‫ابدأ
‫خمسة، أربعة...
‫- ثلاثة...
‫- اثنان
‫واحد
‫أجل!
‫الرهان يبقى رهاناً
‫أحسنت عملاً
‫خذ
‫"مطار (غيمبو) الدولي"
‫"يون وو"!
‫- بني!
‫- أبي!
‫يا إلهي، طفلي
‫رباه، ابني العزيز!
‫اشتقت إليك يا أبي
‫دعني أرى، تبدو رائعاً
‫- هل هذه حقيبتك؟
‫- أجل
‫لنذهب
‫- كيف حالك؟
‫- أنا على ما يرام
‫- توقف عن التحديق بي يا أبي
‫- بحقك يا بني
‫انتظرت ثلاث سنوات لرؤية وجهك مجدداً
‫لقد حدقت بك لمدة 30 دقيقة فقط
‫لقد كنت مشغولاً جداً بالدراسة، أنا آسف
‫يا إلهي، لكن درجاتك كانت مذهلة
‫أعتقد أن أفراد عائلة "يون" أذكياء حقاً
‫أنت، أنا...
‫ومعلم يعجبني حقاً هذه الأيام
‫اسمه "يون هاي جون"
‫إنه أيضاً من عائلة "يون"
‫- "هاي جون"؟
‫- أجل، لماذا؟
‫أنا أحب هذا الاسم
‫هل هذا صحيح؟
‫أخبرته أنني سأعرفك عليه عند عودتك
‫قال إن لديه شيئاً عليه إصلاحه
‫أنت خبير في هذا المجال
‫أنت الأفضل في "كوريا"، أليس كذلك؟
‫أنا سعيد جداً
‫- أيها الوغد، أمسكوا به
‫- تباً
‫أهنالك ما يحدث؟
‫لست متأكداً
‫ابق في السيارة
‫ادخل
‫- ما الذي يحدث بحق السماء؟
‫- تعال إلى هنا
‫أهلاً بكم في "كوريا"
‫هل هذا منزل "هاي جون"؟
‫من أنت؟
‫جئت لأنني سمعت أنه بحاجة إلى مساعدتي
‫لإصلاح شيء ما
‫هل أتيت في وقت غير مناسب؟
‫إذاً...
‫أيمكنك أن تعطيه هذا؟
‫سأصلح أي شيء يريده
‫إن استطاع أن يحله في خمس ثوان
‫إن لم يستطع حل المكعب، سأفكر في الأمر
‫أنا أحب الأشخاص الأذكياء
‫إذاً إلى اللقاء
‫في ليلة واحدة، عُثر على امرأتين في الـ20
‫من العمر مقتولتين في قرية في "غيونغي"
‫السكان المحليون يرتجفون خوفاً
‫إليكم تقرير المراسل "أوه إن سونغ"
‫اليوم حوالي الـ6 صباحاً
‫عُثر على أحد السكان المحليين...
‫وتدعى "لي" ذات الـ22 عاماً
‫ميتة ومغطاة بالدماء في منزل مهجور...
‫يقع على تلة في قرية "ووجونغ-ري"...
‫أحد السكان الذين يعيشون بالجوار
‫عثر على الجثة وأبلغ الشرطة
‫استنادا إلى أثر ضربة قوية
‫على مؤخرة رأسها...
‫تشتبه الشرطة في تعرضها للاعتداء ثم قتلها
‫مجدداً حوالي السادسة صباحاً من اليوم...
‫مدرسة تبلغ من العمر 24 عاماً...
‫"لي"، كانت تعمل في مدرسة ثانوية قريبة...
‫وُجدت ميتة على ضفة النهر في "ووجونغ-ري"...
‫"ملكة جمال (كوريا)، 1987"
‫التي كانت خالية من الجريمة لـ5 سنوات
‫أنا جادة
‫عندما أصبح ملكة جمال "كوريا"
‫سأحضر لك معطفاً من الفرو
‫رباه، لا أصدق أنك ابنتي
‫يا إلهي
‫أتعتقدين أن أحداً يمكنه تحمل تكلفة
‫معطف فرو؟
‫لم أطلب منك أن تشتري لي واحداً
‫قلت إنني سأحضره لك
‫كفي عن مضايقتها وتوقفي عن الشرب وحسب
‫- ملكة جمال "كوريا"؟ بل قباحة
‫- أظهر بعض الاحترام للأكبر منك
‫هذا يكفي
‫لماذا لا يؤمن أحد بي؟
‫قالوا إن لدي إمكانيات بالتأكيد
‫أنت لست...
‫متورطة بأمور سيئة، أليس كذلك؟
‫أنت لا تعرفين هذه الأشياء
‫ولكن هل يمكنك مساعدتي قليلاً؟
‫هل فقدت عقلك؟
‫ليس لدينا مال، نحن مفلسون تماماً
‫- سأذهب إلى المدرسة
‫- حسناً
‫أنا ذاهب إلى العمل
‫- أمي
‫- أتمنى لك يوماً سعيداً
‫- أيتها الـ...
‫- أمي
‫- ما الأمر هذه المرة؟
‫بحقك يا أمي، أنا لست أمزح
‫- حالما أصبح ملكة جمال "كوريا"
‫- ملكة جمال "كوريا"؟
‫لا، بل حتى لو لم أصبح ملكة جمال "كوريا"...
‫سأجني الكثير من المال
‫وسأشتري لك معطفاً من الفرو، حسناً؟
‫ما الذي حدث لك؟
‫لماذا تستمرين في ذكر معاطف الفرو؟
‫هل تتذكرين تلك؟ منذ زمن بعيد
‫من كانت يا ترى؟
‫أجل جارتنا، والدة "سيونغ جين"
‫كنت تغارين جداً منها...
‫ومن معطف الفرو خاصتها
‫- والدة "سيونغ جين"؟
‫- أجل
‫أتعنين العائلة التي انتقلت
‫عندما كنت في الـ9؟
‫أجل
‫ومنذ ذلك الحين، كان حلمي شراء...
‫معطف الفرو ذاته لك، مهلاً كلا
‫بل شراء معطف أجمل بكثير لك...
‫هذا كان حلمي
‫أعتقد أنني اقتربت من تحقيق حلمي الآن
‫لذا انتظري وحسب...
‫أيتها السيدة "أوك جا"
‫ماذا عن قبلة؟ لقد مضى وقت طويل
‫- أمي، سأذهب إلى المدرسة
‫- يا إلهي
‫كفى إزعاجاً، ابتعدي عني
‫- هل أخذت كل ما تحتاجه؟
‫- أجل
‫اذهب
‫يا لها من أم بلا قلب
‫كان عليك...
‫كان عليك معانقتها لوقت أطول
‫كان عليك معانقتها...
‫عندما أتيحت لك الفرصة...
‫كان عليك معانقتها لتلامس قلبك
‫سأعلن الآن عن الفائز التالي
‫في المركز الثاني لمسابقة ملكة جمال "دايغو"
‫رقم 30، "كانغ إيون جو"
‫تهانينا
‫وهذا يجعلها الفائزة الثالثة في مسابقتنا
‫أمي
‫ما الخطب؟
‫أين هي أمك؟
‫- "أوك جا"!
‫- أمي!
‫"أوك جا"!
‫أمي!
‫- "أوك جا"!
‫- أين ذهبت؟
‫أمي!
‫"أوك جا"
‫يا إلهي
‫لا!
‫كلا يا سيدتي، من فضلك
‫من فضلك، لا تفعلي ذلك
‫يجب أن تتماسكي
‫أعلم أنك تعانين من الأسى
‫لكن إن استسلمت الآن...
‫طفلاك، "سون إي" و"أوه بوك"...
‫سوف يعيشان...
‫من دون والدتهما...
‫على الأقل لمدة 40 عاماً
‫كلا، بل أكثر من ذلك!
‫أتعتقدين أنك سترقدين بسلام...
‫وأنت تعرفين ما سيحلّ بهما؟
‫سيؤثر قرارك على الكثير من الناس
‫لذا أرجوك أخبريني...
‫أنك تستطيعين التغلب على هذا والمضي قدماً
‫من فضلك؟
‫كوني حذرة
‫"أوك جا"!
‫- "أوك جا"!
‫- أمي
‫- أمي!
‫- ما الذي تفعلينه هنا؟
‫- يا إلهي
‫أيتها الخرقاء!
‫- لقد أرعبتنا حقاً يا أمي
‫- أمي...
‫أمي...
‫هلّا عانقنا بعضنا لثانية؟
‫حدثت الكثير من الأشياء اليوم
‫لذا دعينا...
‫ستحاول مرة أخرى، صحيح؟
‫القبض على الجاني...
‫وإنقاذ الضحية الثالثة أيضاً
‫لا يمكن أن تكون هذه النهاية
‫لا أريد أن نصبح غرباء
‫جاء شخص للبحث عنك
‫كان غريباً بعض الشيء
‫ما الذي قاله؟
‫قال إنه سوف يصلح أي شيء لك
‫إن حللته في 5 ثوان
‫ما كان ذلك؟
‫هل ستطلب منه أن يصلحها؟
‫أستطيع أن أسأله بشأن ذلك
‫يجب أن نعود في نهاية المطاف
‫حتى لو ليس الآن
‫من يكون هذا الرجل؟
‫ألا بأس بأن نريه السيارة؟
‫أعرف كيف أتعامل معه
‫إنه والدي
‫فهمت
‫ماذا؟
‫ظننت أنك لم تعد تخفي أي شيء بعد الآن
‫لكنك كنت تحتفظ بالسر الأكبر
‫أعني، عائلتك كانت هنا
‫كيف احتفظت بالأمر لنفسك حتى الآن؟
‫كنت أنتظر التوقيت المناسب، وهو الآن
‫إذاً المدير "يون" الذي كنا نراه كل يوم...
‫لا عجب أنه لديك اسم العائلة نفسه
‫نحن بحاجة إلى استبعاد بعض الناس
‫كلاهما
‫بناء على ما رأيت...
‫لم يكن ليتمكن من ربط أي شخص بتلك الأصابع
‫لقد كسرت عظمة، هذا مؤلم!
‫يبدو أنك ما زلت لا تستطيع ربط العقد
‫في الوقت الحالي
‫الضحيتان
‫كلا الضحيتين كانتا مربوطتين بحبال حمراء
‫عندما تم العثور عليهما
‫بجانب أصابعه...
‫بدا وكأنه مصاب في كل مكان
‫"كو مين سو"، مستبعد
‫"يو بوم ريونغ" لم يكن خائفاً من أن يُتهم
‫بجريمة القتل
‫سمعت أنها كانت شيوعية
‫قد يعتقلونني
‫لعدم الإبلاغ عنها بعد رؤيتها مرتين
‫أهذا ما تخشاه؟
‫أجل
‫إلا إن كان بارعاً جداً بالتمثيل...
‫فقد بدا أيضاً أنه لا يملك أدنى فكرة
‫عن وقوع جريمة قتل أخرى
‫"المشتبه بهم في جرائم القتل
‫في (ووجونغ-ري)"
‫لا يملك عذراً كالبقية
‫وهناك "بايك يو سوب"
‫المالك الحقيقي للقبعة الزرقاء
‫هناك شخص آخر الآن
‫الشخص الذي قال أكبر كذبة
‫"كو مي سوك"
‫"مي سوك"
‫الآن أصبحت أعرف...
‫لماذا قالت كذبة كهذه
‫بشأن أخي...
‫هل تعتقدين أنني سعيدة...
‫حيال ما حصل له...
‫أو العكس تماماً؟
‫أعلميني إن احتجت أي مساعدة
‫لأنني ما زلت ممتنة لما فعلته
‫كانت سعيدة بما حدث لـ"كو مين سو"
‫بالنظر إلى ما فعله بي...
‫أراهن أنه لم يكن أخاً جيداً لأخته أيضاً
‫المهم هنا هو مدى معرفتها بالضبط
‫كم كانت "كو مي سوك" تعلم...
‫حتى ألقت اللوم على "كو مين سو"؟
‫وكيف تمكنت من معرفة ذلك
‫إن الظروف المحيطة بالحادث مهمة
‫هذا يعني أنها عرفت تفاصيل كافية
‫لتكتب عن ذلك في روايتها
‫أنت محق
‫علينا التعامل مع "بايك هي سوب" أولاً
‫سيتم اختياره كأول مشتبه به
‫في حوالي 30 دقيقة...
‫من قبل الشرطة
‫"(بايك دونغ سيك)"
‫من يزور منزل طلابه هكذا؟
‫أين هو أخوك؟
‫متى آخر مرة رأيته فيها؟
‫أعتقد أنكما لا تعرفان حتى الآن...
‫لكن عمي ضابط شرطة
‫أعلم أنك معلم
‫لكن إن تصرفت بهذه الطريقة...
‫عمك سيكون هنا قريباً لاعتقالك
‫بعد حوالي خمس دقائق
‫ما هذا؟
‫لماذا أخفيته هنا؟
‫متى...
‫تعتقد أن الناس يقعون في أكبر المخاطر؟
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"منذ ساعتين"
‫الأمل أن بإمكانهم تصحيح كل الأخطاء
‫الوهم بأنه يمكنك جعل كل أخطائك تذهب بعيداً
‫كما لو أنها لم تحدث
‫عندما تصبح منتشياً بهذا الحلم الجميل
‫المثير للشفقة وبعيد المنال...
‫تدرك في مرحلة ما أنه...
‫"صحيح"
‫"لا خطأ في هذا العالم يمكن تصحيحه"
‫ولكن بحلول الوقت الذي تدرك فيه ذلك...
‫يكون قد فات الأوان
‫وقد أصبحت بالفعل أسفل عجلة القدر
‫المهم...
‫هو الاتجاه
‫ما الذي تتحدثين عنه بحق الجحيم؟
‫توقفي عن التفوه بالترهات ولنعد إلى الموضوع
‫لماذا أردت رؤيتي؟
‫نقطة ضعفك
‫أعتقد أنني أستطيع إخفاءها لأجلك
‫أي نقطة ضعف؟
‫إذا أردت رميها بعيداً
‫كان عليك فعل ذلك بحذر
‫ما هذا؟ إنه سخيف جداً
‫تريد حماية شخص ما...
‫و أنا أريد التخلص من شخص ما
‫أعتقد أنه يمكننا مساعدة بعضنا البعض
‫ما الذي تحاولين فعله؟
‫ما فعله أخوك
‫يا لها من حمقاء
‫إنها لا تعرف أي شيء حتى
‫لا أعرف ما الذي أتى بكما إلى هنا
‫لكن هذا ملكي
‫لقد فعلت كل شيء
‫- لم أفعل شيئاً
‫- هذا يكفي
‫لم أكن أنا حقاً
‫إذاً لماذا هربت؟
‫لماذا لا تصدقونني؟
‫- لم أفعل شيئاً
‫- أيها الـ...
‫عليك أن تكون في مستواي
‫يا إلهي
‫- لم أكن أنا
‫- ما الذي تقصده بهذا؟
‫"الامرأة التي تقرأ خطيرة"
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫هذا ملكي
‫لقد فعلت كل شيء
‫من أنا؟
‫وأين أنا؟
‫هل سافرت حقاً إلى هذا الماضي البعيد...
‫فقط لسماعك تقول هذا لي؟
‫كل شيء أصبح أكثر وضوحاً
‫بالنسبة لي...
‫من البداية وحتى النهاية...
‫كنت مجرد شخص مثير للشفقة...
‫شخصاً لم أفهمه ولم أرد أن أفهمه
‫يا إلهي، طفلي المسكين
‫طفلي الصغير المسكين
‫ماذا علي أن أفعل؟
‫احرص...
‫على العودة
‫عليك أن تعيش
‫عليك أن تعيش مهما حصل، هل تفهم ذلك؟
‫تماسك يا "بايك هي سوب"، اهدأ قليلاً
‫هذا يدفعني للجنون
‫عد إلى رشدك وانظر في عيني!
‫استمع بعناية
‫إن...
‫حياتك بأسرها...
‫وحياة أفراد عائلتك تعتمد على هذا
‫إن كنت تكذب...
‫لا أحد آخر يعرف ما سيحدث أفضل مني
‫هذا ليس من شأنك، لذا أسرع بالمغادرة
‫إن بقيت هنا، فسيتأذى شخص ما
‫لنذهب
‫ماذا تبقى لنسمعه؟ لقد اعترف
‫دعه يدفع ثمن جرائمه
‫بالرغم من أنني لا أعرف إن كان هذا ممكناً
‫مهلاً، هل أنت...
‫أيها العم "دونغ سيك"
‫ما سمعته للتو...
‫هل كل ما قلته صحيح؟
‫أنا آسف
‫أنا آسف أيها العم "دونغ سيك"
‫أنت...
‫تعال معي أيها الوغد
‫انهض أيها اللعين!
‫أواصل رؤيتك في كل مكان
‫هذا لن يكون شيئاً جيداً
‫من الأفضل أن تعلم ذلك، هل فهمت؟
‫اذهب
‫تحرك أيها الأحمق!
‫أنا آسفة
‫أنت تفضلين الآخرين على نفسك مجدداً
‫كل شيء حدث بسبب والدي
‫السبب وراء أنك هنا...
‫والسبب الذي جعلني أتبعك إلى هنا...
‫قد يكون كل ذلك بسبب هذا
‫أنا لا أعرف حتى من أين أبدأ في طلب مغفرتك
‫لست متأكدة إن كان هذا سيجعلك تشعر بأي تحسن
‫لكنني...
‫لن أعيش حياة جيدة
‫كلا
‫لن أتمكن من ذلك
‫ضابط الشرطة سمع والدي يعترف هذه المرة...
‫لذا سيتلقى العقاب المناسب
‫وستعرف أمي بذلك قريباً
‫وهذا يعني أنها لن تتزوجه
‫- وبالتالي أنا...
‫- ستختفين
‫وهذا سيجعلني أشعر بتحسن؟
‫أنا آسف...
‫ولكن هذا لن يحدث، سأحرص على ذلك
‫لأنني لا أعتقد...
‫أن "بايك هي سو"، والدك، هو الجاني
‫"(بونغ بونغ تيهاوس)"
‫"الغريب المثالي"
‫هل هذا صحيح؟
‫كيف أمكنك قتل شخص ما أيها اللعين؟
‫السؤال الذي طرحته سابقاً...
‫ما هذا؟
‫لماذا أخفيته هنا؟
‫عندما سألته، "لماذا؟"...
‫أجاب فجأة، "هذا ملكي"
‫لم يكن ذلك ضرورياً لأنه كان في غرفته
‫أنا متأكدة، لم يسمح لي عمي بلمسه...
‫يقول إنه ملكه، منذ أن كنت طفلة
‫"هي سوب"، هذا...
‫ملك "يو سوب"، صحيح؟
‫هذا ملكي
‫اعتقلت الشرطة شقيقه...
‫لكنه غض الطرف واختبأ
‫لقد كنا مخطئين
‫ما كان يحاول "بايك هي سوب" إخفاءه...
‫"الغريب المثالي"